真冷～
真希望老天能注意点啊
要是平常现在早就是睡觉的季节了
不管是不是，对于你们来说不都是永眠吗？
虽然也有人这么做，不过不是我
啊～啊、春眠也没办法 让自己暖和起来啊
闭嘴，像你这种人睡着了，天气就能稍微暖和点了！
也没有变得多暖和呢
刚才要是再稍微攻击得激烈一点就好了
怎么
这种地方也会有人家吗？
终结？
那个，什么终结？
是吗
不过，的确，说到迷途之家
据说把这里的东西
拿回去能让人变幸运….
那好，掠夺开始～～
迷路了的话就无法再回去 …这个设定哪去了？
总之，
先在附近找点轻巧的日用品啦～～
夜里好冷啊
视线也是最差的
哎呀，虽然可能的确是不足
刚刚才见过面的吧？
有段时间巨人？<sup class="reference" id="cite_ref-4"><a href="#cite_note-4">4</a></sup>
先不管那些，春度是什么？
太高了也不好呢
不过为什么这次的冬天会这么久？
就是说和你没关系？
那，再见
谁会和你这种七色魔法笨蛋是旧友
说起春度的话
是不是就是指那些樱花的花瓣？
不是的，这个，也对
不过说起来，
连云端之上都是樱花飞舞是怎么一回事呀？
………
………
要是平常的话，
早该有人出来回答了
好像失去干劲<sup class="reference" id="cite_ref-6"><a href="#cite_note-6">6</a></sup>了呢
不行哦，我还有事情要办,所以不能回去
不管怎么样，这个门的里面怎么看都像是目的地呢～
我估计，八成是你们搞错了?
等等，你们是什么人？ 这里又是哪儿？
我也想去赏樱呀～
被幽灵邀请……… 这个，还真是不太想呀～
太好了，赏樱权确保<sup class="reference" id="cite_ref-7"><a href="#cite_note-7">7</a></sup>！
总感觉有点不对劲…………
这种不安的感觉
不会让人觉得高兴啊
…虽然还不是很确定， 难道说这里是…
冥界？ 我果然还是被邀请来了啊…
不过话说回来
普通的人类也能这么普通地出入这里，不是太危险了吗
那种结界很普通地被打破了哦
这幽灵话真多
你吐槽的居然是那个吗？
半吊子幽灵的话真多
如果死在冥界，也会逝往冥界呢
这里难道不是地狱吗？
这里不是已经很春了吗
你们到底想做些什么呀？
难道盛开后会发生什么好事不成
被杀掉的难道不是你吗？
啊啊不行了！
光是死灵都玩腻了
！？
好了，我是为什么而来的呢？ 现在被这美丽的樱花迷住了啊
啊，是吗？ 那么，就来赏樱吧
对了对了，我想起来了
我是要在自己的神社里赏樱来着啊
所以说，虽然是很美丽的樱花，不过
能把你们收集的春还回来吗？
是什么呀，那个西行妖
就因为是特意封印起来的吧。
那样的话，是不是不要解开会更好呢？
也不知道究竟是封印了什么
算了不说这个，要是封印解开了会怎么样呢？
…
出于兴趣使其复活，那可不行啊， 还不知道是谁
怎么能把返魂跟死混为一谈。
要是复活了什么麻烦的东西怎么办呀
我就算是死了也还能赏樱呢
好了，玩笑到此结束，
现在就请把幻想乡的春都还回来吧
在一开始的第2位就说了
可恶， 那些死人生活在那么温暖的环境里，却让下面 的我们过这么寒冷的日子
真让人不爽 的确，非常不爽啊
这样一来， 感觉还真好像什么都没发生过
你这家伙，偶尔也出出门吧 前阵才发生过不得了的事
不过，差不多已经忘了
亡灵呆在这样的地方没问题吗？
打扫工作是你这个园丁的活。绝对。
啊，干活的候补又来了一个
果然，（指着妖梦）是你的工作
什么巴掌大程度啊
小事一件，现在雪已经没有了哦。
是不是稍微打扫一下庭院会比较好。
···说到春天，这好像稍微热了点嘛。
说这样的话不觉的很矛盾么
真多嘴，所谓神社就应该是这个样子的。
你们来做什么的
很危险啊，快把境界给修好呀。
所以说呀，不管是从那里都不会有什么东西轻易的进来。  你们也很危险所以也不要太靠近了。
也就是说，给我把冥界的结界也加固到像这里这样。
那家伙？
现在，要是结界张开了的话，你们不是也回不去了么？
……没用的结界
