你看看这不是什么都没有吗！
慌慌张张地把我拉出来 说什么没有必要着急？
给我记好了啊报酬可是很贵的。
逗笑的？
话说回来，明明要走夜路 却还是忘记带上那重要的东西。留在神社里了。
你这只在夜里活动的家伙怨不得人。
最近，萤火虫也变多了呢…… 总有点替外面的世界担心啊。
怎么？
嘛，是人类也好不是人类也好都无所谓了。
就算这样，也不能因为没有人类 就转而袭击妖怪啊？
这路往前，对紫这样的妖怪 可是不怎么适合去的呢……。
啊啊受不了了，我不是之前就说过了吗！
我可不是鸟目。
……刚才那家伙，真的是雀吗？ 周围太暗了我看得不是很清楚。
(……原来夜雀是那样的啊。 虽然看得不是很清楚)
啊，看到人类村落了。虽说 不是很想和你一起……。
这种惨状是你干的吧？ 这里的人和人类村落被你弄到哪里去了？
给我等等，把村子恢复原状！
你怎么样我可不管。
可这里本来应该是人类村落吧？
现在却，什么也没有了。 你对那些人和村落做了什么！
我可没有卿卿我我，不过等等。
能够让人类连同村落一起消失的妖怪 可不能就这么放走她。
没关系啦。我是看不见村子的。
啰嗦。 那个我每天也是有饮茶的<sup class="reference" id="cite_ref-4"><a href="#cite_note-4">4</a></sup>哦。
好了，把人类村落恢复原状吧！
那边。
你看我说的没错吧。
你差了110度。 不过，你竟然知道我们的目的呢。
啥？ 为什么在这个地方会有魔理沙？
哎，那还真是奇遇啊。 我也正在做麻烦的妖怪退治呢。
并非如此。
停止夜晚的的确是我们。 但是现在不是说那些的时候啊！
嘛，大概没有。 就是那么回事啦。
跟魔理沙说什么话都没用呢。
对人类来说是没什么大危害啦。
啊，逃掉了？
装傻也得有个度吧。
追魔理沙的时候，好像就 到了目的地了呢。
不是，犯人是谁虽然还不知道。 总之，就在那间房子里。
嘛，小心不要感冒呢。
犯人就是这家伙吗？
我还是人类啊。
算是吧？ 虽然不是很明白。
怎么可能会明白啊。
是吗？ 不知为何我的直觉……。
逃走也无所谓。反正，迟早都是 要打倒这家伙追过去的。
月之狂气？
好了，去追刚才的那个吧。
在犯人自杀之前要抓住她哦。
这白兔真啰嗦。 就在这附近给她剥皮好了。
好了，去追刚才的那个吧。
紫。 你看，那里的门……
我的感觉告诉我就在那里。 赶快去吧。
外面变成了从来没看见过的世界！
这漫长的走廊也差不多快到尽头了 你也差不多该投降了吧？
哎呀，听起来满不错的啊。
我们只要让满月恢复就好了。
那可不行。
我们啊，可是为了在清晨之前把满月 恢复过来才来这里的。
？？
然后呢？ 那又怎么样。
虽然不是很明白。
但只要打倒这家伙事情就会解决了吧？
好了，紫。 这种家伙就赶快打倒，然后回地上去吧。
嗯，就是说这里是正解对吧？
子弹的客人？
美丽的子弹，嗯。
我说，已经被人预知到的台词，就算不说 别人也能理解所以就不要太计较了。
不管怎么说，我们也算是子弹的客人呢。
这些都无所谓了。 反正满月看起来也已经恢复原状了。
之后，就先惩罚犯人 好了。
你说什么—！
不过就算你不说。 反正都要给你惩罚的。
我还没有。
嗯——， 看不见月亮就没有办法了。
明天晚上一定要打倒。
今天赏月哦～。 哎，又聚在一起了。
你在赏樱花的时候是不是也这么说过？
嘛算了。 你知道是谁在辛苦收拾吗？
喝月亮啦。
不过，那个月亮的话……
今天也赏月哟～。 哎，我说怎么又聚起来了。
既然说是平常的事，还算什么偶尔 做做呀
真是的—，随便喝神社的酒～。
像人一样是好还是坏……。
不，不管怎么说你也没有 人类的温情。
请放心吧。 就算从月亮上有使者到来，也不能进入幻想乡的。
如果是在幻想乡里的话，可以放心地走动。
等等！那个是我的！
