谁？
森林里没有花那样机灵的植物吧？ 所以你很弱啊。
花瓣是自然地飘落的哦。 那种不自然的直线是不行的哟。
看到拿着花的妖精了吧？ 那是花并非自然之物的证据。
妖精就是自然本身，所以拿着不自然的花就会大吵大闹。
花上扎满飞刀真可怜啊。 好好捡起来拿回去吧。
这种时间不出来散步的家伙真可怜呢。
你的名字……
意味着什么花的开放呢？
真好呢。 冥界的人无忧无虑的。
别只在神社了，下次不到冥界去 赏花吗？
说起来，你们那里的兔子急急忙忙地干什么坏事呢？
对对，最近，发现月亮以惊人之势 变亏了呢。
那个，是你们干的？
是春季最不需要的妖精呢。 你啊。
你别那么闹腾了。 花都枯萎了。
真麻烦呢。 幽灵应该更幽然点出现啊。
啊啊真是的。 你的音乐让情绪高涨很危险啊。
和你在一起，总觉得情绪低落啊。
虽然是头一次在明亮的地方见到， 还真是奇怪的样子呢。
真是即使不怎么被接受也要唱歌呢。
兔子变多了呢。 又到了猎兔季节了吗？
喂，把我打倒天狗的英雄事迹 也写一写吧！
为什么你只报道别人的失败谈啊？
毒如果不用得适度的话，对身体不好哟。
又有烦人的家伙出来了呢。
说起来，这次的异变是你干的吧？ 一开始我就知道了。
为什么那么有钱啊？
在说别人之前，你自己怎么样啊。 真的一件坏事都没做过？
在这种地方打发时间可以吗？ 那也是受花的影响吗？
春风吹，吹落花满地 刚刚好
什么都挺好
不过只要花开着最后只会凋零呢 这样的话让今年也尽早结束吧？
