果然湖面和平常的春日没什么区别呢
现在是春天又不是夏天。
往哪走都是妖精烦死人了。
到现在为止，似乎全部地方都发生异变了…… 去哪里都是一样呢。
这不是鸟应该唱的歌吧？
不觉得赏花的时候啊，不要唱歌， 而是吟歌会更美吗？
就算飞到云上面…… 也没有什么线索啊。
啊啊，还要沦落到被别人说的地步， 咦？今天只有一个人？
不演奏也穿那样的衣服啊…… 而且还拿着乐器。
这么快就没有目标了…… 到底是哪里的谁在干这种事情啊？
就算没有目标最后也能找到真相， 那就是巫女了！
把兔子的脚也带走吧 当作幸运的护身符。
什么时候来都是阴暗的屋子呢。
就只是来看看而已。
什么？ 你说你不知道？
和你说也没什么用， 快去叫你师父出来。
咦？这里的樱花开的很一般啊。
这里的花也开了啊..... 难不成又是你们干的？
没有反应。 看来真的不是。
难道，竹子的花也开了？
是指赏花？
我和你不同，我必须搞清楚事情的原因才行
去到哪里都有花香呢。
什么啊
说起来…… 茉莉花茶是什么？
唔—。 真的没有调查目标了…… 这样就，只能去平时不去的地方了……   
平时的话，随便走走战几场之后 就能发现犯人了啊！
这样不行 接下来去平时不去的地方吧……
唔—。 真的没有调查目标了…… 这样就，只能去平时不去的地方了……
随便的到处飞飞战斗几场之后却完全没有任何线索……
这样的事以前还没有发生过啊。
这样不行 接下来要去平时不去的地方……
这种地方有池塘的吗？ 虽然我不常进来山里面... 说起来，莲花也全开了呢。 真是，到底怎么回事啊。
终于，发现可疑的妖怪。
就算说继续…… 我也只是毫无目的的乱飞而已。 一边想为什么花会开的这么茂盛， 一边闲晃而已啊。
说起来，你是谁？
新闻啊，最近见都没见过呢。 报纸。
是啊。 想起来了。 现在，正好是驱除妖怪的途中。
发现妖怪就不由分说进行驱除的途中嘛。
要怪就怪你自己出现在以驱除妖怪为职业的我面前。
啊，对了，你，是新闻记者吧？ 就是说是个资汛通对吧？ 好吧，告诉我和这次花的异变有关的事情吧！
你不说也稍微感觉到了。
唔，终于看到目的地了。 通过我的第六感。
确实啊。被花的数量给迷惑了…… 除此之外还有两个异常的地方啊。 妖精特别多和…… 不过嘛我估计那只是因为花开的太茂盛的缘故。
还有，幽灵特别的多！
我不渡河啦，又没有钱， 话说你是谁啊。
都说了不渡河啦， 又没有钱。
跟我无关！ 我只是来调查和花一样数量异常增多的幽灵的事情的。
幽灵啊。虽然被花给迷惑了， 但仔细看看根本到处都是幽灵啊。
别无视啊， 你好像知道什么吧。
难道是…… 你没有好好的把灵运到彼岸？ 因为你的偷懒， 幻想乡才满是幽灵？
好好的工作啊！ 别老是偷懒！
来吧，用大型客船把幽灵运到彼岸去
好像很没用呢。 算了，把你的老板叫出来！
来了吗。你的老板她。
你……是刚才那个死神的老板吧。 这些异常的花是你们干的吧？
难道，这些花全部…… 都是外面的人类的灵？
这样……知道了。 不是花本身干了什么，无处可去的幽灵过度的增加， 就是这次花的异变的原因吧。 知道是那样的话，不让你们想办法解决我就伤脑筋了。 毕竟这种事情我没辙。
不是那个问题啊！ 放着异变不管的话，看上去就是我在偷懒了！ 不用说三道四了，把你们打倒的话就恢复原状了吧？
唔……
是吗，去不了地狱的话就去那个世界啊。
真是失礼！ 驱除妖怪是工作，没办法的事情啊。
是吗， 打倒你让花恢复之后再考虑吧。
啊—，总觉得怎么扫都扫不完啊。
樱花盛开是好，但如果花瓣不四处飘就更好了……
说起来，总觉得肩膀附近变轻了。
被什么附身了吗。
不会吧，巫女的说。
又扫不完，扫除就先暂停了。
开始一个人赏花吧。
说什么啊，樱花如此盛开还不休息干什么啊。
而且，你们的工作怎么样了。
花还没有复原啊？
到底，为什么幽灵会突然增加了啊。
而且不是普通的灵吧？
是吗。
虽然对外面世界不太清楚，但既然出现这么多数量的灵……
应该是有相当是数量的人毫无预兆的死亡了吧。
大地震吗，火山爆发吗，大海啸吗……
总之樱花迟一点凋谢的话也好。
唔？啊啊因为你说连地狱都去不了所以算是有点吧。
尽量控制吃甜食的量，
茶尽量不要泡了就不管，
煎饼回潮了就烘干再吃。
是啊。什么时候才能恢复正常呢？
