为什么本姑娘非得跑到 这种阴暗潮湿的地方来啊？
呜诶？ 终于开始产生幻听了吗？
是么，好吵的阴阳玉呢
想干嘛？ 准备监视我吗？
现在，眼前有个看起来 像是敌人的节肢动物。要无视么？
如果只是想跟我闲聊一些有的沒的麻烦你闭嘴好不？
你说什么很怀念啊？
是睡着了呢 还是肚子饿得响呢……
这个洞窟，究竟延伸到哪里才算完啊！
我怎么知道啊 我连我的目的地是哪里都不清楚呢
旧都？
我才不认识你呢
都说了我不认识你的啦
别随便给我进展话题啊
啊？ 到哪里？
啊啊？ 目的地到底是哪里呀……
我可沒打算跟你一起喝酒呀
唔呀呀！ 老在面前晃来晃去的很碍事啊！
谁知道
你说话的对象可不是我
那家伙在地上哦 怎么？认识那家伙？
既然认识，那你也是鬼咯？
唔— 那，你们想要进攻地上吗？
……为什么我周围总是 会聚集一堆这种家伙啊
那么，果然是没有打算进攻地上？
在说什么？ 怨灵什么的我可没收到什么说明哦？
我连究竟该去哪里 调查什么都不知道诶～
她是说这栋宅子里住着 能操纵怨灵的敌人？
虽说现在擅自闯进来了…… 但反正是妖怪的住处，没所谓的吧
地底中最惹人讨厌的家伙么…… 看来性格相当差呢
哦，你就是那个讨厌鬼吗？
你还真清楚呢 确实没有什么像样的理由
咦！ 怎么我心里想的事——
你能知道她人心里想的事？ 呀呀，怪不得惹人厌
是你把我带到这个地方来的吧
倒是想点办法啊
你还真狡猾啊，那沒办法了 內心被看透之前把她打倒吧
順便我还在想快点回到地面上 泡温泉呢！
嗯—— 我好像在哪里见过你的弹幕呢……
诶？
如此这般 就好了么？
中庭？
不是吧 我不想再往下潜了呀
怎么回事啊这里 都不能用热来形容啦！
你说灼热地狱？ 再这么往下走不要紧么
……又是猫
那只猫从地灵殿那里开始就一直尾行到这里呢 感觉好讨厌
哎呀 原来你不是猫么
你说什么？ 怨灵？
也就是说 最好在这里把这家伙打倒呗
咦？ 我家神社确实清贫<sup class="reference" id="cite_ref-1"><a href="#cite_note-1">1</a></sup>，你现在说这个干嘛？
这家伙怎么回事 怪猫一只
但是，已经打倒了这家伙 间歇泉就能恢复原貌了吧？
那么带路吧 带我去见那个管事的
是在增强信心呢还是在制造不安呢
你呀。你理应是很清楚 地底世界的事咯
没差啦 不管来什么我都不会输的
？
呜呀，我受不了啦！
这地方，几分钟都呆不了 肺都快被烧掉了
古人也真辛苦呢 死后还要来这么个地方
怎么可能是被丢下来的 只是类似一种远足啦
把烤肉当主食 早晚会得成人病哦
啊？ 麻烦的东西？
哼、在那之前小心被打得再起不能
现在的人类已经不怕灼热地狱了 更何况是在这里住着的乌鸦
还不及在地面上乱翻剩菜垃圾的乌鸦来的恐怖呢
嗯？ 怎么了？
八咫乌？乌鸦里又有八咫乌？ 好像那些俄罗斯套娃呢
啊啊真是的。 那么高温的弹幕，谁受得了啊！
不泡一下温泉怎么赢得了！
从那个神明那里得到了力量吗？ 有专程跑一趟干这种事的神么
能告诉我那个神明的特征么？
从山上下来的神明？ 嗯……能想到的倒是有两个家伙……
喂，你怎么想？萃香
唔唔
话说回来，怨灵是怎么回事呢？
因为是妖怪吧？
