那个飞行物体，好快啊！
照这样追下去没可能追上嘛！
挡路啊！ 刚刚也是你吧，灰色的妖怪
我可没时间招呼像你这种短命的小动物啊！
就现在被你浪费的这段时间里 宝船已经飞远了……
傻瓜就傻瓜了总之你赶快给我躲开！
啊啊，消失在云层当中了
看来只能突破天际了呢
虽说云层当中都是妖怪让人不太想去……
搞什么啊 就凭你一个普通的妖怪
我在追眼前的那个宝船呢
可没时间去管你们这些 杂鱼妖怪
哼。妖怪闲下来是好事啊 反正就只是为了被人治退的存在
不过，数量太多了没法全部都治退 所以你等到下次再说
对于现在的我而言宽松啥的一点用都没 我不想余出任何时间来
我可不想听<ruby><rb>付丧神</rb><rp> (</rp><rt>破道具</rt><rp>) </rp></ruby>说教啊！ 一边打倒你一边去追就可以了是吗？
伞妖怪啥的赶快给我坠落多好
还不是你自己找上门来想要被我打倒的吗？ 像你这种人家都怎么说来着？
虽然感觉这里应该吐槽不过无所谓了 正好也能看到船的位置了，辛苦你帮忙引路
宝物库？ 这么说这艘船果然是……
果然这艘船是…宝船？ 虽然外表看起来什么都没装的样子……
啊，逃走了
目的就是宝物！
不过，这艘船也太煞风景了呢
你说什么？
哎— 那金银财宝呢？
悲剧啊
哪里收集了啊
你说什么我完全听不懂啊！ 我只是，以为宝船里有金银财宝！
是，是吗？ 其实也没那么有名啦
不是没有宝物吗？ 好让人泄气啊
算了，这艘船究竟是个什么东西至少也 得调查一下呢
虽然报酬看来是泡汤了
嗯 好的，船内也什么都没有
这样就可以算调查结束了吧 也满无聊的
说起来，现在也只不过是艘船在天上飞过而已 也没发生什么事情
要不是宝船的话也就没啥价值了 就只是一个空箱子而已
唔，好像有看漏掉一个呢 这里竟然有妖怪！看我来治退
目的地？ 你究竟是……
你是船长？
虽然没听明白你说的什么
不过我就搞清楚了这不是宝船啊
原来是一艘妖魔跋扈的魔船呢 这可不能放过不管
我现在要在这里打倒船长 把这艘船弄沉
那东西我啥时候有收集的来着？
没错！ 所以不要再做坏事了啊！
这个嘛，身为妖怪本身不就是坏事吗？
不过啊，这艘船不会停下呢 分明船长什么都没做的呢
虽然知道不是宝船之后对这个失去了兴趣
不过现在，终于又开始在意这艘船的真相了
究竟开往何处必须调查一下
我们…在哪见过吗？ 不过你刚刚说魔界？
那个呆子船长，原来船的目的地是魔界吗？
这里就是魔界吗—
难怪会觉得这么难受啊
那破船，竟然把人带到这种地方 还说什么解开封印啥的，总觉得不大对劲呢
真没礼貌啊
我自认为修行不浅来着啊
我所拥有的宝物，难不成是 说这个UFO玩具吗？
去你的！
我只不过是追着宝船才来到这里而已
打开盖子一看结果发现只是个空船而已
还想着有什么东西乘在里面 突然莫名其妙又到了魔界
我已经受够了！
咦？
都无所谓了
事到如今就干脆打倒你，再打倒那个被封印的啥东 西把你们家都翻个底朝天！
这种程度的妖怪治退是小菜一碟啦
拿好了！你不是要这个UFO玩具吗？ 要解除封印的话
我要确认一下究竟封印了什么东西
哼！看我把被封印的家伙也一起打倒 让事情圆满解决
好了，赶快出来吧！
我知道你就被封印在这个地方
完全没有回音……
真是不可思议的地方呢 完全没有人的气息啊
终于找到了啊 你就是妖怪的老大吧？
没错，妖怪们企图想要让你复活来着哦
那么，你是什么人呢
啊，嗯 就是那样的哦！
哎— 不过嘛，就算是神我也会治退就是了—
唔唔，放着不管真的没问题吗？
这才有意思嘛！
我要打倒一切与妖怪为伍的家伙！
这些是什么妖怪啊，全都不是泛泛之辈呢。 再不回去重新准备一番的话，怎么打得赢它们啊！
呆在魔界真是难受。
结果船也不是什么宝船， 只是一艘开往魔界的妖怪船，真没意思。
而且里面还是空的。
虽然说是魔界，其实是一个叫法界的魔界的农村。
我听说那艘船还在空中四处游荡， 你有看见吗？
下次看到的话，我还想再进去看看。
总算找到你们了，为什么你们还在天空乱逛啊？
游览船……再说你们要住在哪里呀？
喂喂喂，拜托你们不要随便在空中漂泊着生活。 你们的船不论飞到哪里，都会让地上出现一片阴影吧？
