接下來，该打倒幽灵的老大了！
用不着了啦
你能不能告诉我 为什么要放任这些灵乱来？
拜托管好你家的幽灵行不！ 多吓人啊
嘛，就是这些忽悠忽悠飘着的灵啊？ 到底是怎么回事？
这样啊 这么说我来<ruby><rb>冥界</rb><rp> (</rp><rt>这里</rt><rp>) </rp></ruby>是白跑一趟了？
喔～ 
的确，比起冥界 寺庙这里聚了更多的灵
不过说起来还真蹊跷
虽然幽幽子说这些神灵……
神灵会是这种呼啦呼啦冒出来 鱼龙混杂的灵吗？
与其说是神灵 不如说是具象化的心声而已……
哎？啊，早上好
话说 这里是座妖怪寺庙呢
那就由我来立即退治掉吧！
嘛谁让你是妖怪呢 见到了当然要退治掉
嗯？ 调查些事情
看来这正殿 不是神灵聚集的地方……
最可疑的是墓地呢 神灵都聚往墓地了…… 
嗯，我记得你是……
妖怪居然会委托别人退治妖怪
我知道了 先把你收拾了再说
到底在哪里呢？ 那个不可思议的家伙
而且她说“把守着前面” 究竟守着什么东西呢？
什么？
不就是丧尸么？
没见过气色这么好的丧尸
我是来调查神灵的
啊啦，难道又找错人了吗？ 真是奇怪啊…
老实交代！ 你到底在守护着什么东西？
啊咧？ 难道你要化作春泥升天了吗？
没工夫陪你折腾了 真可怜，脑袋都腐烂坏掉了
没办法 只能继续前进了
错不了 神灵都在往这里聚集！
而且一目了然得太明显了
你是谁？ 难道是
可爱的部下？ 是腐烂的部下吧？
原来如此 就是你在背后操纵尸体啊
恶趣味地放置了个毫无意义的看守 你在这里究竟搞什么鬼
毫无意义就是毫无意义，脑袋都烂掉了 怎么能看守好大门呢
……
看来你根本不知道 『被干掉了就该一边歇着去』的道理
还用你说！
这下我全明白了！ 这神灵的骚动分明是人为（恶意）的！
来吧，快点阻止这些异常的神灵！
别骗人了！ 聚在这里的神灵可瞒不了我
听起来好像邪恶大魔王 就要复活了一样
嗯？
哦 无所谓了
不管怎样我都会战斗下去 我才不想让你们复活些奇怪的东西 
这又是一座奇怪的墓
谁祝福了
我哪知道
我是来阻止你这种 来路不明的家伙复活的
为什么你会这样认为啊 看来死人的脑袋都不太好使
这就完了？ 也没什么大不了的嘛
明明一直在睡觉 你是怎么知道睡了多少年的？
啊？
自说自话兴奋了半天 直接就跑了
还有什么叫不错的战斗啊 明明输了还有脸说 
神灵聚集了这么多 看着像星空一般
怎么说呢……
感觉也没什么不祥的样子
难道是我搞错了吗？
你说的看是从什么时候开始的？
嗯？
你是指白莲？ 那是商业竞争啊（宗教上的意思）
比起那个，你刚才说的从过去看到现在 是什么意思？
慢着慢着，给我等一下！
能不能让我说两句！ 我好不容易才来到这里！
说得没错 我的确没有什么特别的理由！
什么啊，怎么这么强！　这样下去幻想乡就危险了！ 要快点回来阻止这些家伙们跑出来才行……
虽然是很强的对手，却什么事情也没发生。
反正都是一群落伍的人
她们说寺庙的地下有不稳 好像搬走了哟
那个，她们不告诉我搬到哪里去了啊。 据说是，在仙人住的地方建造了道场
我不是跟你说了我不清楚吗？ 啊—这次不来叫我么
哦哦哦
哦哦哦哦？
哦……
哦？
你、你们？　要我去哪里？
……你是蚂蚁的幼虫吗！
啊啊，今天好无聊啊。 去吃午饭么！　就这样吧！
恩，墙壁那边有声音？
！？！？
喂喂，别在（我家）墙壁上开洞啊！
洞消失了……呃，怎么回事？　变戏法？
啊啊？
道什么我才不知道呢
啊？
是这样吗？
