在这种湖里有那种 会暴动的妖怪来着吗
虽然是来退治的 但是驱魔棒……有点
我还觉得人鱼 是很老实的妖怪呢
果然还是 出了什么事吧 
距离人类村庄这么近的地方 竟然会有妖怪骚动！？
看来是确确实实 有异变正在发生
这下可省得花时间去找了 想不到自己就现身了
干净利落地收拾掉吧！
等等你…… 是辘轳首吧？
妖怪退治可是我的专长
你才发现吗？
总感觉…… 今天打倒的这些妖怪
好像都比较想要 被退治来着
你说高兴！？
我也不是很闲的啊
希望你不要只是因为想要 吸引我的注意就闹事啊
我还以为是什么妖怪 原来是狼女啊
最近平时应该总是很老实的妖怪 在四处大闹
这是为什么？
唔唔唔
会有这么奇特的事吗
为什么？ 刚才你不还是活蹦乱跳的
啊～ 嗯 
这阵诡异的风暴究竟是……
在这种地方一定有敌人在！ 这是我的经验之谈！
你看果然有妖怪在
这样一来不管是谁我都会当当对手呢
那什么
怎样都好能不能快点开始呢？
啊 等……
等下等下
下克上的世界 是怎么回事？
你说……道具获得了力量？
咦？ 能获得力量？ 你在说什么……
哦好吧…… 等等我怎么可能就这么走了？
在空中建个这样的城 是何居心
还真有想着下克上的家伙 在啊
因为刚才从琴的付丧神那儿 听说了这些啊
……？
真是不像话
没想到真有那些 考虑损人不利己的事情的妖怪
下克上什么的……
扰乱幻想乡的行动 我可不能允许！
啊 等！
算了 只要追上去就好了吧？ 追上去就好 
天好像已经全亮了呢
战斗的准备也都做好了
快点给我出来！ 破坏幻想乡和平的元凶！
虽然不知道你是谁 但听说你企图下克上？
不好意思 这个企图就到此为止了
你说小人！？
真的有小人存在啊
都知道自己很弱 还不肯老实一点呢
这正是幻想乡之理哦！
本来 作为弱者的你 到底要怎样才能胜过我呢？
你说……万宝槌吗！？ 难道你手里拿的就是……
真是糟糕！ 没想到少了驱魔棒竟会如此棘手……
变大吧！
果然什么也没发生呢～
但之前的时候我的确变大了哦
躲避弹幕变得困难了。 还是不要随便变大比较好呢
啊～你说什么？
是吗，这样。真是无聊。
话说回来 无论什么愿望都能实现是真的吗？
其实愿望真的实现了也说不定呢
