感觉真不错呢
因为每次白天出来妖怪都很少 这次才试着在夜里出来的……
不过该往哪边走都搞不清楚了 这么暗
但是……
夜里的境内还真够浪漫呢 （←轻松状）
呃， 你谁啊？
人类在一片漆黑的地方 当然看不清东西啊
那种人你就算抓住吃了也 无所谓啊
不过，你很碍事呢
良药苦口 这句话你有没有听过？
不过就算说是良药
如果不喝了试试的话谁又知道效果呢
这座湖原来是如此宽广的吗？
浓雾遮天视野不良真麻烦啊。
难不成我是路痴？
啊啦是吗？那么，带个路吧？ 这附近有岛对不对？
靶子？ 这还真是令人吃惊啊
啊啊，越来越冷了啊 这样会得空调病的啊
你一个人也算是「阵」吗？
谢谢你带路了～
你是不会往啥都没有的地方逃的对吧？
顺便问下，你是什么人？
刚才是你对我动手的吧？
我只是个当巫女的普通人来着啊
不要传谣了！
那么，领路就拜托你了哦
那么，领路就拜托你了哦
嘛，那就没辙了
这家人屋里都不安窗户的吗？
而且从外面看的时候 没感觉有这么大啊？
书房？（红白？）
我那里就算年中无休也一个参拜客也没有哦
说起来在这么暗的屋子里 能读书吗？
所以说～我才不是夜盲症 什么的
切，才不是想说这个呢 你就是这里的主人吗？
放出的雾太多了，很令人为难
不许碍事
说起来这个馆，从外面看 有这么宽敞么？
你— 看上去不是这里的主人呢
（看样子如果说是去打倒她的的话 她就不会让我过了呢）
被软禁了吗？
那问不暗的你也行啦
在这一带放出大雾的 是你们对吧？
那个很烦人啊 你们有什么目的？
我可不喜欢那样 能请你们住手么？
那就叫她出来
我要是在这里大闹一场的话 她会不会出来呢？
好了，我可以见她了吧
好了，怎么样！
老实闭嘴，去干活如何？
差不多也该现出你的 原形了吧？
大小姐？
刚才的女仆原来是人类啊
一个人的话又不是大量屠杀 所以没关系
是啊是啊，给人添麻烦了 你
总而言之，从这里离开 成吗？
我是说要你从这世上离开
当护卫的那个女仆 是你雇来的对吧？
像你这样的深闺大小姐 一招就能打倒！
你难道很强么？
…… 似乎很有一手的样子呢
既然月亮如此鲜红
惨了， 不打倒那家伙雾就不会散吗？
或者说，怎么会，这么凉快的啊
果然，夏天不是这样的话 那样阴暗的夏天，连向日葵的油也提取不了呢
这之后有人来神社就更好了
你不是人吧 你这样的家伙不在的话，参拜客才会增多吧？
说起来，不是怕太阳吗？ 快点变成灰吧。
那样就好的话就别放雾出来(^^;
稍微晒一下太阳不好吗？ 白得有病一样。
···那样不好
那就只吸二十年的吧
啊－，今天又热了许多 这样会工作不了的
说到底，虽然谁也不在所以没有工作
啊—，一个人真空虚
不是一个人吧！！
真烦，神社就是那样的
为什么要这么可怜， 白天开始就和怪物讲鬼故事啊
等个头
···哎？
鬼故事题材呢？
那就是说什么的？
···别吸血啊
又来了
今天比平常还要热呢。
这么激烈的攻击难道就是 
因为刚才的女孩子变得奇怪了的 缘故？
还有其他奇怪的家伙在啊？
谁？上次来的时候我感觉好像你不 在的……
啊啊，没错
啊啊，是人类啊
人类是比红茶还要复杂的东西呢 大部分人都是呢。
啊－？
对于你来说，人类要由谁来宰杀呢 呢？
姐姐大人？
你是说那个叫蕾普莉卡的恶魔？
那家伙的话，我觉得她绝对不会做 料理的呢
我有话想对小妹你说
你家姐姐大人经常跑到我家神社里去 很烦人呢  
能不能帮我说说她啊
不要
是需要注意人物呢， 过去是不是做了什么事啊？
还真是问题儿童呢
玩什么？
啊啊，模式化游戏呢。 那个可是我得意的领域哦
看吧？
这就是侍奉神灵的人所拥有的力量！
！？
不过，你分明就已经没那个力气了呢
我随时都来陪你玩
算我求你了，不要来神社里玩
你这的食物是绝对不能拿到人 类那里去的
无糖食品也一样！
所以好孩子的话现在就乖乖 地回家睡觉
那不回去也无所谓了，是坏 孩子的话
不过我差不要回去了
···神社里还放着一个坏孩子 在那儿呢
就是你和你姐姐啦！！
真冷～
真希望老天能注意点啊
要是平常现在早就是睡觉的季节了
不管是不是，对于你们来说不都是永眠吗？
虽然也有人这么做，不过不是我
啊～啊、春眠也没办法 让自己暖和起来啊
闭嘴，像你这种人睡着了，天气就能稍微暖和点了！
也没有变得多暖和呢
刚才要是再稍微攻击得激烈一点就好了
怎么
这种地方也会有人家吗？
终结？
那个，什么终结？
是吗
不过，的确，说到迷途之家
据说把这里的东西
拿回去能让人变幸运….
那好，掠夺开始～～
迷路了的话就无法再回去 …这个设定哪去了？
总之，
先在附近找点轻巧的日用品啦～～
夜里好冷啊
视线也是最差的
哎呀，虽然可能的确是不足
刚刚才见过面的吧？
有段时间巨人？<sup class="reference" id="cite_ref-4"><a href="#cite_note-4">4</a></sup>
先不管那些，春度是什么？
太高了也不好呢
不过为什么这次的冬天会这么久？
就是说和你没关系？
那，再见
谁会和你这种七色魔法笨蛋是旧友
说起春度的话
是不是就是指那些樱花的花瓣？
不是的，这个，也对
不过说起来，
连云端之上都是樱花飞舞是怎么一回事呀？
………
………
要是平常的话，
早该有人出来回答了
好像失去干劲<sup class="reference" id="cite_ref-6"><a href="#cite_note-6">6</a></sup>了呢
不行哦，我还有事情要办,所以不能回去
不管怎么样，这个门的里面怎么看都像是目的地呢～
我估计，八成是你们搞错了?
等等，你们是什么人？ 这里又是哪儿？
我也想去赏樱呀～
被幽灵邀请……… 这个，还真是不太想呀～
太好了，赏樱权确保<sup class="reference" id="cite_ref-7"><a href="#cite_note-7">7</a></sup>！
总感觉有点不对劲…………
这种不安的感觉
不会让人觉得高兴啊
…虽然还不是很确定， 难道说这里是…
冥界？ 我果然还是被邀请来了啊…
不过话说回来
普通的人类也能这么普通地出入这里，不是太危险了吗
那种结界很普通地被打破了哦
这幽灵话真多
你吐槽的居然是那个吗？
半吊子幽灵的话真多
如果死在冥界，也会逝往冥界呢
这里难道不是地狱吗？
这里不是已经很春了吗
你们到底想做些什么呀？
难道盛开后会发生什么好事不成
被杀掉的难道不是你吗？
啊啊不行了！
光是死灵都玩腻了
！？
好了，我是为什么而来的呢？ 现在被这美丽的樱花迷住了啊
啊，是吗？ 那么，就来赏樱吧
对了对了，我想起来了
我是要在自己的神社里赏樱来着啊
所以说，虽然是很美丽的樱花，不过
能把你们收集的春还回来吗？
是什么呀，那个西行妖
就因为是特意封印起来的吧。
那样的话，是不是不要解开会更好呢？
也不知道究竟是封印了什么
算了不说这个，要是封印解开了会怎么样呢？
…
出于兴趣使其复活，那可不行啊， 还不知道是谁
怎么能把返魂跟死混为一谈。
要是复活了什么麻烦的东西怎么办呀
我就算是死了也还能赏樱呢
好了，玩笑到此结束，
现在就请把幻想乡的春都还回来吧
在一开始的第2位就说了
可恶， 那些死人生活在那么温暖的环境里，却让下面 的我们过这么寒冷的日子
真让人不爽 的确，非常不爽啊
这样一来， 感觉还真好像什么都没发生过
你这家伙，偶尔也出出门吧 前阵才发生过不得了的事
不过，差不多已经忘了
亡灵呆在这样的地方没问题吗？
打扫工作是你这个园丁的活。绝对。
啊，干活的候补又来了一个
果然，（指着妖梦）是你的工作
什么巴掌大程度啊
小事一件，现在雪已经没有了哦。
是不是稍微打扫一下庭院会比较好。
···说到春天，这好像稍微热了点嘛。
说这样的话不觉的很矛盾么
真多嘴，所谓神社就应该是这个样子的。
你们来做什么的
很危险啊，快把境界给修好呀。
所以说呀，不管是从那里都不会有什么东西轻易的进来。  你们也很危险所以也不要太靠近了。
也就是说，给我把冥界的结界也加固到像这里这样。
那家伙？
现在，要是结界张开了的话，你们不是也回不去了么？
……没用的结界
怎样才算刚出炉？
好不容易来到偏远的冥界，
结果要是没目标的话就无聊了
「这样」是什么意思呀?
刚才是猫现在又是狐狸... 这里什么时候变成畜生界了
是吗？
……变强了吗？
等等、你的式神？ 你自己不是式神吗？
果然，你就是目标喽
关于冥界和人界间境界的修复…
等等，仔细想想，
我直接要找的人感觉好像应该是 你的使役者的样子
让她起来
猫的话，刚刚见到了……
似乎也没什么特别的样子
你刚刚不是才说过她恢复了的么
如果打到那家伙的式神
再怎样使役者也该从冬眠中醒来了
算了，不管怎样先从 眼前的障碍开始！
式神之流以为能敌得过巫女？
什么意思？
本来就是人类啊。
不管怎么样，好不容易才来 就让我见见你的主人吧
还在，那究竟要到什么时 候才会醒来呀。
现在不是已经很春了吗？
总感觉差不多已经到 夜幕降临的时候了……
好了啊，让她起来啦～
你的意思是我白打了？
这～个，冥界里有个麻烦的家伙， 而且因为那家伙是某个人的使役魔……
啊，我的目的就是打倒你呢
按照约定，我晚上来了
差不多，该到最后的家伙出来的时刻了
夜已经如此之深了
啊啊，出来的正好呢
你当时不是根本就没起来吗？
怎么？
前半句正确，后半句错误
啊呀是吗，那可真危险 感谢你还特意告知
等等，给我立刻修复好！
妖怪终归是妖怪
收拾妖怪和进行善后 正是人类要做的
？
好了，请把那个境界也给修补了吧 本来
我的目的就是要找你修复冥界的境界 既然那样
要修复的结界增加一两个 不也没什么不同吗？
那么，按照约定好的开始工作
净说瞎话
你不是过了多久，都还不起来吗
不说也知道
准备工作和做工作 是两码事！
我的工作是伏魔降妖
我就想要些残酷暴行的补贴
完全，就没干什么活嘛
你这家伙，究竟住什么地方？
确实是鬼门呢
不要再随便在结界上开洞了啊
回去睡你的觉！
你看看这不是什么都没有吗！
慌慌张张地把我拉出来 说什么没有必要着急？
给我记好了啊报酬可是很贵的。
逗笑的？
话说回来，明明要走夜路 却还是忘记带上那重要的东西。留在神社里了。
你这只在夜里活动的家伙怨不得人。
最近，萤火虫也变多了呢…… 总有点替外面的世界担心啊。
怎么？
嘛，是人类也好不是人类也好都无所谓了。
就算这样，也不能因为没有人类 就转而袭击妖怪啊？
这路往前，对紫这样的妖怪 可是不怎么适合去的呢……。
啊啊受不了了，我不是之前就说过了吗！
我可不是鸟目。
……刚才那家伙，真的是雀吗？ 周围太暗了我看得不是很清楚。
(……原来夜雀是那样的啊。 虽然看得不是很清楚)
啊，看到人类村落了。虽说 不是很想和你一起……。
这种惨状是你干的吧？ 这里的人和人类村落被你弄到哪里去了？
给我等等，把村子恢复原状！
你怎么样我可不管。
可这里本来应该是人类村落吧？
现在却，什么也没有了。 你对那些人和村落做了什么！
我可没有卿卿我我，不过等等。
能够让人类连同村落一起消失的妖怪 可不能就这么放走她。
没关系啦。我是看不见村子的。
啰嗦。 那个我每天也是有饮茶的<sup class="reference" id="cite_ref-4"><a href="#cite_note-4">4</a></sup>哦。
好了，把人类村落恢复原状吧！
那边。
你看我说的没错吧。
你差了110度。 不过，你竟然知道我们的目的呢。
啥？ 为什么在这个地方会有魔理沙？
哎，那还真是奇遇啊。 我也正在做麻烦的妖怪退治呢。
并非如此。
停止夜晚的的确是我们。 但是现在不是说那些的时候啊！
嘛，大概没有。 就是那么回事啦。
跟魔理沙说什么话都没用呢。
对人类来说是没什么大危害啦。
啊，逃掉了？
装傻也得有个度吧。
追魔理沙的时候，好像就 到了目的地了呢。
不是，犯人是谁虽然还不知道。 总之，就在那间房子里。
嘛，小心不要感冒呢。
犯人就是这家伙吗？
我还是人类啊。
算是吧？ 虽然不是很明白。
怎么可能会明白啊。
是吗？ 不知为何我的直觉……。
逃走也无所谓。反正，迟早都是 要打倒这家伙追过去的。
月之狂气？
好了，去追刚才的那个吧。
在犯人自杀之前要抓住她哦。
这白兔真啰嗦。 就在这附近给她剥皮好了。
好了，去追刚才的那个吧。
紫。 你看，那里的门……
我的感觉告诉我就在那里。 赶快去吧。
外面变成了从来没看见过的世界！
这漫长的走廊也差不多快到尽头了 你也差不多该投降了吧？
哎呀，听起来满不错的啊。
我们只要让满月恢复就好了。
那可不行。
我们啊，可是为了在清晨之前把满月 恢复过来才来这里的。
？？
然后呢？ 那又怎么样。
虽然不是很明白。
但只要打倒这家伙事情就会解决了吧？
好了，紫。 这种家伙就赶快打倒，然后回地上去吧。
嗯，就是说这里是正解对吧？
子弹的客人？
美丽的子弹，嗯。
我说，已经被人预知到的台词，就算不说 别人也能理解所以就不要太计较了。
不管怎么说，我们也算是子弹的客人呢。
这些都无所谓了。 反正满月看起来也已经恢复原状了。
之后，就先惩罚犯人 好了。
你说什么—！
不过就算你不说。 反正都要给你惩罚的。
我还没有。
嗯——， 看不见月亮就没有办法了。
明天晚上一定要打倒。
今天赏月哦～。 哎，又聚在一起了。
你在赏樱花的时候是不是也这么说过？
嘛算了。 你知道是谁在辛苦收拾吗？
喝月亮啦。
不过，那个月亮的话……
今天也赏月哟～。 哎，我说怎么又聚起来了。
既然说是平常的事，还算什么偶尔 做做呀
真是的—，随便喝神社的酒～。
像人一样是好还是坏……。
不，不管怎么说你也没有 人类的温情。
请放心吧。 就算从月亮上有使者到来，也不能进入幻想乡的。
如果是在幻想乡里的话，可以放心地走动。
等等！那个是我的！
这就是试胆用的胆？
发生什么事了。 妖精们看起来有点骚动的样子……。
谁？
我不是问傻瓜是谁。
是这个竹林的主人之类的吧。
试胆大会。
这个嘛算了。这次比试胆量， 反正辉夜说，是想怎么闹就怎么闹的。
我说过吗？
怎么感觉，她一个人情绪激动起来了呢。
但是，对手是人类的战斗还真有点 提不起劲呢……
虽然不是很明白。
不过既然不会死， 就是说用全力去打也没关系吧？
一开始好多次濒临死亡让人不放心， 吓了一跳呢。真的。
哎呀，看到她疼却说有趣，这有点。
如馒头之类的么？
那个暂且不提，试胆就这么结束了么？
？
为什么我一定要做那种妖怪一样的事？
这么说，脱离人类 真有点……
人类……你还是么？ 不清楚。
嘛不管怎样，现在的幻想乡尽是些不知是不是人 的家伙。
事已至此，灵魂容器的差别之类的 也没什么大不了吧？
前言撤回。妖怪是被退治的。 人类是进行退治的。
这是不会变更的约定之事呢。 今后我也会退治妖怪的。
果然湖面和平常的春日没什么区别呢
现在是春天又不是夏天。
往哪走都是妖精烦死人了。
到现在为止，似乎全部地方都发生异变了…… 去哪里都是一样呢。
这不是鸟应该唱的歌吧？
不觉得赏花的时候啊，不要唱歌， 而是吟歌会更美吗？
就算飞到云上面…… 也没有什么线索啊。
啊啊，还要沦落到被别人说的地步， 咦？今天只有一个人？
不演奏也穿那样的衣服啊…… 而且还拿着乐器。
这么快就没有目标了…… 到底是哪里的谁在干这种事情啊？
就算没有目标最后也能找到真相， 那就是巫女了！
把兔子的脚也带走吧 当作幸运的护身符。
什么时候来都是阴暗的屋子呢。
就只是来看看而已。
什么？ 你说你不知道？
和你说也没什么用， 快去叫你师父出来。
咦？这里的樱花开的很一般啊。
这里的花也开了啊..... 难不成又是你们干的？
没有反应。 看来真的不是。
难道，竹子的花也开了？
是指赏花？
我和你不同，我必须搞清楚事情的原因才行
去到哪里都有花香呢。
什么啊
说起来…… 茉莉花茶是什么？
唔—。 真的没有调查目标了…… 这样就，只能去平时不去的地方了……   
平时的话，随便走走战几场之后 就能发现犯人了啊！
这样不行 接下来去平时不去的地方吧……
唔—。 真的没有调查目标了…… 这样就，只能去平时不去的地方了……
随便的到处飞飞战斗几场之后却完全没有任何线索……
这样的事以前还没有发生过啊。
这样不行 接下来要去平时不去的地方……
这种地方有池塘的吗？ 虽然我不常进来山里面... 说起来，莲花也全开了呢。 真是，到底怎么回事啊。
终于，发现可疑的妖怪。
就算说继续…… 我也只是毫无目的的乱飞而已。 一边想为什么花会开的这么茂盛， 一边闲晃而已啊。
说起来，你是谁？
新闻啊，最近见都没见过呢。 报纸。
是啊。 想起来了。 现在，正好是驱除妖怪的途中。
发现妖怪就不由分说进行驱除的途中嘛。
要怪就怪你自己出现在以驱除妖怪为职业的我面前。
啊，对了，你，是新闻记者吧？ 就是说是个资汛通对吧？ 好吧，告诉我和这次花的异变有关的事情吧！
你不说也稍微感觉到了。
唔，终于看到目的地了。 通过我的第六感。
确实啊。被花的数量给迷惑了…… 除此之外还有两个异常的地方啊。 妖精特别多和…… 不过嘛我估计那只是因为花开的太茂盛的缘故。
还有，幽灵特别的多！
我不渡河啦，又没有钱， 话说你是谁啊。
都说了不渡河啦， 又没有钱。
跟我无关！ 我只是来调查和花一样数量异常增多的幽灵的事情的。
幽灵啊。虽然被花给迷惑了， 但仔细看看根本到处都是幽灵啊。
别无视啊， 你好像知道什么吧。
难道是…… 你没有好好的把灵运到彼岸？ 因为你的偷懒， 幻想乡才满是幽灵？
好好的工作啊！ 别老是偷懒！
来吧，用大型客船把幽灵运到彼岸去
好像很没用呢。 算了，把你的老板叫出来！
来了吗。你的老板她。
你……是刚才那个死神的老板吧。 这些异常的花是你们干的吧？
难道，这些花全部…… 都是外面的人类的灵？
这样……知道了。 不是花本身干了什么，无处可去的幽灵过度的增加， 就是这次花的异变的原因吧。 知道是那样的话，不让你们想办法解决我就伤脑筋了。 毕竟这种事情我没辙。
不是那个问题啊！ 放着异变不管的话，看上去就是我在偷懒了！ 不用说三道四了，把你们打倒的话就恢复原状了吧？
唔……
是吗，去不了地狱的话就去那个世界啊。
真是失礼！ 驱除妖怪是工作，没办法的事情啊。
是吗， 打倒你让花恢复之后再考虑吧。
啊—，总觉得怎么扫都扫不完啊。
樱花盛开是好，但如果花瓣不四处飘就更好了……
说起来，总觉得肩膀附近变轻了。
被什么附身了吗。
不会吧，巫女的说。
又扫不完，扫除就先暂停了。
开始一个人赏花吧。
说什么啊，樱花如此盛开还不休息干什么啊。
而且，你们的工作怎么样了。
花还没有复原啊？
到底，为什么幽灵会突然增加了啊。
而且不是普通的灵吧？
是吗。
虽然对外面世界不太清楚，但既然出现这么多数量的灵……
应该是有相当是数量的人毫无预兆的死亡了吧。
大地震吗，火山爆发吗，大海啸吗……
总之樱花迟一点凋谢的话也好。
唔？啊啊因为你说连地狱都去不了所以算是有点吧。
尽量控制吃甜食的量，
茶尽量不要泡了就不管，
煎饼回潮了就烘干再吃。
是啊。什么时候才能恢复正常呢？
谁？
森林里没有花那样机灵的植物吧？ 所以你很弱啊。
花瓣是自然地飘落的哦。 那种不自然的直线是不行的哟。
看到拿着花的妖精了吧？ 那是花并非自然之物的证据。
妖精就是自然本身，所以拿着不自然的花就会大吵大闹。
花上扎满飞刀真可怜啊。 好好捡起来拿回去吧。
这种时间不出来散步的家伙真可怜呢。
你的名字……
意味着什么花的开放呢？
真好呢。 冥界的人无忧无虑的。
别只在神社了，下次不到冥界去 赏花吗？
说起来，你们那里的兔子急急忙忙地干什么坏事呢？
对对，最近，发现月亮以惊人之势 变亏了呢。
那个，是你们干的？
是春季最不需要的妖精呢。 你啊。
你别那么闹腾了。 花都枯萎了。
真麻烦呢。 幽灵应该更幽然点出现啊。
啊啊真是的。 你的音乐让情绪高涨很危险啊。
和你在一起，总觉得情绪低落啊。
虽然是头一次在明亮的地方见到， 还真是奇怪的样子呢。
真是即使不怎么被接受也要唱歌呢。
兔子变多了呢。 又到了猎兔季节了吗？
喂，把我打倒天狗的英雄事迹 也写一写吧！
为什么你只报道别人的失败谈啊？
毒如果不用得适度的话，对身体不好哟。
又有烦人的家伙出来了呢。
说起来，这次的异变是你干的吧？ 一开始我就知道了。
为什么那么有钱啊？
在说别人之前，你自己怎么样啊。 真的一件坏事都没做过？
在这种地方打发时间可以吗？ 那也是受花的影响吗？
春风吹，吹落花满地 刚刚好
什么都挺好
不过只要花开着最后只会凋零呢 这样的话让今年也尽早结束吧？
落叶纷飞搞得视野很不好呢 这种情况下闯进山里会不会出问题呢？
哎呀？ 有一种好吃东西的味道……
我啥时候说过要吃啦 但是，这诱人的香味是你发出来的吗？
呜～嗯，烤红薯的香味呢
果然，所谓神明也是优劣不等呢。 我家里的神应该不会比这样的还弱吧？ 哎呀，现在可不是烤红薯的时候。 还是尽快赶路吧～
从一开始就觉得很不舒服啊。 这个地方空气很沉闷…… 明明是白天却暗无天日的。
刚才？
不是迷路了才来这里的， 我是想要去山上啦。
妨碍我的话，你就是我的敌人了哦？
妖怪是敌人， 而你就是妖怪……
把人赶走这种事情原本就谈不上好意吧？
啊，是么？ 接着总算能进入妖怪之山了呢。
等、等下？ 要去哪里啊？
那是啥啊？
因为我视力不赖～ 或者说，你所谓的躲只是一叶障目而已。
但还是要前进就是了。
你刚才还真的敢阻挠我呢。
我有一些急事想找住在山上的神明谈谈， 让我过去行么？
这种事我早就知道了， 明知山有虎偏向虎山行也是事出无奈啊。
那么，我先走一步喽～
盟友？ 难道不是自古以来就是宿敌的么？
哎呀，真是意料之外的情报源呢， 进山的目的似乎都快被我拋到脑后去了耶。 
看见瀑布了…… 好戏现在才开始呢！
我没有什么事情要找你们天狗办的， 让个路啦。
你到底想说什么？
刚才就说过我不是来找天狗的了， 我是想见住在山上的神明。
你知道些什么吗？
……收集信仰？ 那么，肯定是她了。 我要去会会她。她在哪里？
你看我难得都跑到这里来了，有什么不好的， 就带我一起去那个神的所在地吧。
天狗啥的…… 真是麻烦的种族。
你要放水我就领谢了…… 但倒不如直接放我过去不是更好？
那么，就告诉我那个神在哪里吧！
山上的神社？ 神社的话原本明明只有我一家的啊……
这里看上去还真就是神社…… 但原来其他的神社真的存在啊。
移动神社和湖这种事， 还真是够排场呢。
你觉得要是这么做的话， 幻想乡的百万众神会干瞪着眼看热闹吗？
一派胡言！ 不过是信仰心，以我的力量总会取回来的！
能不能成为神对我来说都没有关系！ 若是要做的话，到时候再考虑怎么做也没问题！
你问我我去问谁呢？
嗯——虽然这也值得考虑， 但首先不见见那个神明可不行……
就是给恶作剧的神明一点惩治喽～
抵达湖边了， 应该就在这里了。 怎么说呢，这令人生厌的柱子山…… 算了，反正你快点现身吧！
还真是大大咧咧的神啊。
这都无所谓了，关于你要夺取我的神社这事， 会造成我的困扰，可以罢手吗？
多管闲事呢。 再说了，把你祭祀起来， 到底能不能使信仰增加这都是个未知数。
即使是我，看到神社里有参拜客的光临， 也当然会觉得开心。 但是，那将是我靠自己的力量达成的事…… 根本不想借助你的什么力量……
啊—事到如今懊悔也无济于事。 这样下去的话，我的神社会被别人抢去的。
不快点出发的话……
你不是隔三差五就在山下到处乱逛吗？
因为红叶很漂亮啊。
另外也想让你们作为山上妖怪们的代表
与山里的神明好好交流一下
这些神并不是什么恶神啦。
所以希望你们不要再为那座山的事情另起争端了
呐，这神就是这么大大咧咧的
记得偶尔请她去喝酒吧
啊—事到如今懊悔也无济于事。 这样下去的话，我的神社会被别人抢去的！
那怎么可以！
这个嘛，虽然我也想招揽回参拜客啦……
但是在我家徘徊的妖怪太多了啦
嗯——除了更易神社侍奉的神外就没有其他能改变现状的方法吗？
这话怎么说？
……让妖怪们？
嗯……唔噗！
啊哈哈。 那些妖怪作参拜的样子，光是想想就觉得好违和啊
但是啊。想要收集到往我家里跑的妖怪们的信仰 可要花费不少工夫啊
话说回来，为什么要把神社和湖都搬到幻想乡来？
啊—事到如今懊悔也无济于事。 难道神社被夺走会更好一点吗……？
才不是鸟屋啦。
这可是我的神社的救世主啊。
因为不管怎么说也不可以让信仰再这么流失下去。
否则这间神社不就真的成了一般的小屋了吗。
为如何能取回信仰心而伤了半天的脑筋，
结果还是决定藉助那个新的神的力量了。
这就是迷你神社那样的东西，神社里的神社。
这不就造好了吗？
神社还真是通融性很强呢。
那个神也说了，即使不夺取我的神社，
只要有个小小的神社就足够她在那里栖足。
天晓得。万物都要试了才知道嘛。
啥意思？
神奈子说的那个朋友…… 果然也是一个神明吧？
这神社不是神奈子的吗？
本来？
啊不，你瞧，我只是来探一下。 这个神社有什么秘密而已。 这么说来你们两个的关系还是很不错的， 那，我该回去了吧？
是这么觉得……
难道说，之前跟早苗和神奈子 她们的战斗也是……
这算哪门子的祭典吶， 都是弹幕不是吗？
呃—我倒觉得弹幕就很有日常气息了。
哎呀，难道我又做了多余的事？
弹幕祭典？ 会有人来吗？
嗯，也不是不行…… 这个神社的秘密也多少弄明白些了， 我今天就回家了哦？
好啦好啦～
你说什么？
神的世界也是处事艰难呢……
为什么本姑娘非得跑到 这种阴暗潮湿的地方来啊？
呜诶？ 终于开始产生幻听了吗？
知道啦
再说了，是你随便把人送进这种 阴暗而沒得偷懒的洞窟里来的吧，真是的
是敌人么
虽然没有感觉出 是不是敌人……
不过要推倒这件事是肯定的啦
说我自说自话个不停呢
唉，当然是有够累的啦 原本也不是很感兴趣 
这个洞窟，究竟延伸到哪里才算完啊！
旧都？
唔唔唔，无法理解你在说什么啊
我虽然只要有温泉可以泡就好了 但总觉得是被紫給忽悠了
搞什么啊刚才那家伙
此世与彼世？
总觉得能够自由地去那个世界的家伙 太多了吧？死神和亡灵啥的
我可沒打算跟你一起喝酒呀
唔呀呀！ 老在面前晃来晃去的很碍事啊！
本来，我就连目的都不清楚嘛 紫你是有什么企图吧？
不知道
我才不知道咧！ 我是被硬逼着来到地下的！
別自顾自地进展话题嘛 地灵殿是什么？去那里就可以了吗？
是呀，亏你能明白
是么— 总之先去那里看看好了
嗯？
什么？ 你，是鬼？
紫，你对我隐瞒了什么是不是？
别趁我不在家就随便喝！ 
听信了鬼所说的话 来到了一所这么大的宅邸
但关键的像是宅主的人物一个也见不着
……猫倒是有一只
将刚才那只猫宰了多好 也许尸体的气味能把主人给引出来
终于见到一个像妖怪的妖怪了
来，我有很多事要向你打听
啊—？ 你在自言自语什么呢
虽说从刚才开始就感觉热…… 确实是有点口渴
你说要给我准备茶水 是这里的佣人什么的吗？
原来如此！连话都不用说了 那好，快上茶
那有什么办法 我还无法判断出对方是不是怨灵
嗯ー 也是
就是这样 果真是不必说话呀！
那不是当然的吗 谁会把妖怪说的话当真啊
我好像在哪里见过你的弹幕呢
宠物是说那只猫吗？ 刚才已经见过它了……
不仅仅是宠物，感觉沒有人 会喜欢上你吧。连对话都无法成立嘛 
啊—热死了— 穿冬装真是亏大了
说是中庭，沒想到是个 地狱一般的地方呢
……猫？
那只猫从地灵殿那里开始就一直尾行到这里呢 感觉好讨厌
哇！ 猫变成猫了！
刚才觉说的宠物 果然就是你吧
都到了这儿我可能就此罢手吗？ 明明你自己也是只危险的猫
如你所愿！ 不过好像已经跟猫形态的你打过了似的
啊—热得受不了
赶快结了这档事吧
感觉怪怪的
那个，前面那只宠物是个什么样的家伙呢？
嗯 神明难道好消化么 
？
呜呀，我受不了啦！
再在这里呆下去，见到那只鸟之前 我就要被烧死了呀。烤巫女呀烤巫女
虽然不知道你说这话有什么根据 但我也这么想。
看吧。 我就觉得马上能找到
我的直觉果然沒有任何问题
嗯……怎么说呢
想要阻止的是一起冒出來的怨灵 温泉倒是可以留下來的
究极的力量？ 每次使用能力间歇泉就会喷发的话、难道是烧开水的力量？
嗯…烧开水的神？ 真神秘
不管怎么样，反正都到了这里了 把这家伙打倒了间歇泉不就可以停止了
你在去地上之前遇到了我 这还真是太好了
被住在地上的究极巫女之力打倒 你就不会再想侵略地上世界了
啊啊真是的…… 没想到地底原来那么热啊。
下回必须好好准备一番
我铲我铲我铲铲铲……
至少得铲出一条人能走的路才行。
马上就要过年了，应该会有客人来参拜的
……
应该会有客人来参拜的。
即使下了雪……
嗯——。
地底鸦原来是吞噬了八咫乌的力量呢。
那么强的神明应该能收集到不少信仰呢……
果然我家神社的神明也得有点比较体贴明了的恩惠才对
什么呀，好恶心
食肉动物不好吃的啦
嗯？
哦？难道这只猫……
它怎么了？ 话说紫你后来去了地下？
不知道
是因为这只猫吗？
哦。你总是说些突如其来的话呢。
虽然有点搞不明白，也就是说把这只猫降伏就算万事解决？
又不好吃……
那样即便是有人来，能称之为来参拜么
跑哪儿去了啊，那个混蛋
如果那只地狱鸦没说谎的话，这次一连串的骚动全部都是神奈子搞的鬼
难道她打算在地底扩张势力吗？
哦?我也正在找呢
你是谁?
古明地……？好像在哪里听说过
最近去过一次
我有不好的预感呀—！一股一股的
原来是觉的妹妹呢，你不会也能……把别人的心思……
那还不错
那么，反正也找不到神奈子和诹访子 我便回去吧
我倒自认为是个普通人类啊
话说回来，你找神明有什么事呢
啊，在嘛。山神2号 跑哪里去了、找了你半天？
从地狱来的恋（koishi）
对对，我想起来了 你这家伙，在地底世界玩什么花样？
产业革命计划？？
你们这帮家伙
做什么事之前要跟大家说清楚了然后再行动！
为了这事我可是跑了一趟灼热地狱啊！
才不会给你这种神明的力量呢
为什么本姑娘非得跑到 这种阴暗潮湿的地方来啊？
晴天…这不是在洞里么 等等，终于开始幻听了？
诶，是紫那家伙干的么 该说是方便呢还是碍事呢
你那兴奋不已的德行 都从阴阳玉那边传过来了哦
啊啊，不会无视你哦
我无处发泄的怒火就宣泄给你好了
好啦好啦，我已经好好见识到了 被放逐到地下的妖怪的力量
我可是被你唆使才跑到这里来的
说来地下到底有什么东西呢
这个洞窟，究竟延伸到哪里才算完啊！
嗯？地震的话已经不用担心了哦 只要守护好神社的话
我可不是为了做什么有趣的事 才到这么深的地下来
再说，有趣的事不是随时 都可以见得到嘛
我可不是来取材的
基本上，这种事你自己来就好了吧
人类也不擅长应付地底啊
唔呀呀！ 老在面前晃来晃去的很碍事啊！
不不我不是天狗 是人类
哦—、你自己不行动而把我弄到地下来 是因为有不擅于应付的家伙吗？
诶？你说怨灵？ 第一次听说啊第一次！
你们啊，是打算彻底无视我 发展剧情呗
你说这间宅子有古怪？
这气息难道还能传上地面不成？
话说回来，刚才的话题 怨灵怎样怎样的
哈？
啊咧，好像有什么人在
哦哟哟、我是从地上来的巫女，名叫灵梦
诶其实并没有警戒什么呀
怎么回事？
嚇
呜咕—
你会读心术的是吧？ 省下说话的时间了，真轻松
……唔嘻嘻
继续往下读
本以为住这么大间宅子的家伙应该有点水平 没想到也不过如此
诶？
中庭？
既然上了这条贼船 只好一路走到黑了
从刚才开始就有只猫在面前晃來晃去 却挺难干掉它
我想，至少可以确定它不是普通的猫吧 会张开弹幕呢
下次见到它一定要把它打下来
出现了！
这次决不放过你！
！？ 原来是妖怪！
怎么你一说我就没干劲了呢
看来可以长话短说了
？
鸟？ 那么事件跟你没关系咯？
难道地底也有人类不成？
有那么强吗？ 那只鸟
是么 唉，现在不管再来什么都嚇不着我了
话说回来，这里好热啊— 早知把你的团扇借来就好了
？
呜呀，我受不了啦！
仔细想想，连那家伙长啥样都没问清楚 没法找嘛。又这么热
「那种氛围」么
说是吞噬了神 又不知道是哪路神明
诶？
哦呀，又是妖怪呢！
不管是一个还是两个都是百人之力哦 然后就是，刚才你提到间歇泉了呢
嗯？ 说什么呢？
到底在说些什么呢 完全听不懂啊—
哈！？
给我等等！ 这种事情，我可不认可哦
这样行么？ 那我再干预便是不知趣了吧
……你以为我会这么说吗？ 侵略地面什么的绝不会让你得逞
啊啊烦死了。 地狱鸦也是鸦的一种吧？
鸦天狗应该是它们的同伙吧
不要
我看看……？
啊—？　『博丽神社的巫女被妖怪猫撒欢』
『诡异三足地狱鸦现身』……？？？
实在是很过分呢，这种三流妖怪小报
话说回来，你啊。
不是说怀疑山神在实行什么秘密计划
才潜入去取材的么？
调查报道哪儿去了
啥？
这样说来，我潜到地底岂不没有意义了吗
那么……
送给你核融合之力的神明是什么样的家伙？
你长的鸟脑袋么。那个神明没有提到他的目的？…
话说，为什么我非得做这种事情不可呢。
还特地跑来地底
就是因为你没有好好做好你的本分
我才落到这种境地的呀
用在和平目的上？
用在和平目的上……果然是“那个”才对
果然是温泉啊。温泉
没错了！
是山神想要温泉所以给了你这个力量
跑哪儿去了啊，那个混蛋
如果文说的是事实的话，这回一连串的骚动必定都是神奈子搞的鬼
啊啊，想写成报道的话也没什么不可以—
你看看，这不是会写像样的东西么
哦?我也正在找呢
从地底来的？
好像觉得地底与地上的来往越来越容易了呢—
话说回来，闹矛盾为什么把我拖进来啊
这里是地上了嘛 自己动手不行吗
谁知道
哈?
姐姐？
这个嘛，虽然我不太肯定一般是指红色和白色吧——大概
你姐姐是谁嘛？
不用说当然是人类
啊，总算见着了 我正找你呢
不知道 好像是地底的居民
你说什么？
那算啥啊？
虽然听不太懂，好像你们在地下实行着什么计划？
你说地灵殿吗？那是觉住的地方啊，所以不要
你想啊，那家伙不是会读心术吗？ 等等她是你姐姐！？
为什么本姑娘非得跑到 这种阴暗潮湿的地方来啊？
呜诶？ 终于开始产生幻听了吗？
是么，好吵的阴阳玉呢
想干嘛？ 准备监视我吗？
现在，眼前有个看起来 像是敌人的节肢动物。要无视么？
如果只是想跟我闲聊一些有的沒的麻烦你闭嘴好不？
你说什么很怀念啊？
是睡着了呢 还是肚子饿得响呢……
这个洞窟，究竟延伸到哪里才算完啊！
我怎么知道啊 我连我的目的地是哪里都不清楚呢
旧都？
我才不认识你呢
都说了我不认识你的啦
别随便给我进展话题啊
啊？ 到哪里？
啊啊？ 目的地到底是哪里呀……
我可沒打算跟你一起喝酒呀
唔呀呀！ 老在面前晃来晃去的很碍事啊！
谁知道
你说话的对象可不是我
那家伙在地上哦 怎么？认识那家伙？
既然认识，那你也是鬼咯？
唔— 那，你们想要进攻地上吗？
……为什么我周围总是 会聚集一堆这种家伙啊
那么，果然是没有打算进攻地上？
在说什么？ 怨灵什么的我可没收到什么说明哦？
我连究竟该去哪里 调查什么都不知道诶～
她是说这栋宅子里住着 能操纵怨灵的敌人？
虽说现在擅自闯进来了…… 但反正是妖怪的住处，没所谓的吧
地底中最惹人讨厌的家伙么…… 看来性格相当差呢
哦，你就是那个讨厌鬼吗？
你还真清楚呢 确实没有什么像样的理由
咦！ 怎么我心里想的事——
你能知道她人心里想的事？ 呀呀，怪不得惹人厌
是你把我带到这个地方来的吧
倒是想点办法啊
你还真狡猾啊，那沒办法了 內心被看透之前把她打倒吧
順便我还在想快点回到地面上 泡温泉呢！
嗯—— 我好像在哪里见过你的弹幕呢……
诶？
如此这般 就好了么？
中庭？
不是吧 我不想再往下潜了呀
怎么回事啊这里 都不能用热来形容啦！
你说灼热地狱？ 再这么往下走不要紧么
……又是猫
那只猫从地灵殿那里开始就一直尾行到这里呢 感觉好讨厌
哎呀 原来你不是猫么
你说什么？ 怨灵？
也就是说 最好在这里把这家伙打倒呗
咦？ 我家神社确实清贫<sup class="reference" id="cite_ref-1"><a href="#cite_note-1">1</a></sup>，你现在说这个干嘛？
这家伙怎么回事 怪猫一只
但是，已经打倒了这家伙 间歇泉就能恢复原貌了吧？
那么带路吧 带我去见那个管事的
是在增强信心呢还是在制造不安呢
你呀。你理应是很清楚 地底世界的事咯
没差啦 不管来什么我都不会输的
？
呜呀，我受不了啦！
这地方，几分钟都呆不了 肺都快被烧掉了
古人也真辛苦呢 死后还要来这么个地方
怎么可能是被丢下来的 只是类似一种远足啦
把烤肉当主食 早晚会得成人病哦
啊？ 麻烦的东西？
哼、在那之前小心被打得再起不能
现在的人类已经不怕灼热地狱了 更何况是在这里住着的乌鸦
还不及在地面上乱翻剩菜垃圾的乌鸦来的恐怖呢
嗯？ 怎么了？
八咫乌？乌鸦里又有八咫乌？ 好像那些俄罗斯套娃呢
啊啊真是的。 那么高温的弹幕，谁受得了啊！
不泡一下温泉怎么赢得了！
从那个神明那里得到了力量吗？ 有专程跑一趟干这种事的神么
能告诉我那个神明的特征么？
从山上下来的神明？ 嗯……能想到的倒是有两个家伙……
喂，你怎么想？萃香
唔唔
话说回来，怨灵是怎么回事呢？
因为是妖怪吧？
跑哪儿去了啊，那个混蛋
如果那只地狱鸦没说谎的话，这次一连串的骚动全部都是神奈子搞的鬼
这里明明已经是地上了我为什么还在跟这只鬼搞通信呢？
哦？我也正在找呢
哎呀？见过面么？
诶？觉的妹妹？
貌似发生过那种事呢
不是不是 这偏僻地方的萧条神社怎么可能是我家
不管去到哪里都是些相似的家伙 为什么总要陷入战斗的窘况呢
觉的弱点？
能读心的能力是弱点，所以为了弥补而闭上了心眼？
那么，不过是个妹属性的妖怪罢了 可以轻松获胜呢！
就这种程度，虽然不疼但好痒！
打完了啦 在你喝醉酒睡着的期间
那当然是为了降伏像你这样麻烦的妖怪
的确，妖怪降伏是没啥意思
喂喂别拿我的名义做些奇怪的约定
那种事要在我不在场的时候说
什么？
啊对了，有事要问神奈子和诹访子
啊，是吗 果然不在呢
跟地底的乌鸦有关呢……这么说你明白么？
诶？你怎么知道的？
什么呀这是
难道说我费尽千辛万苦潜入地底……
只不过是给河童的产业革命帮了个忙而已？
我不干啦 累死我了，去温泉洗洗然后睡觉！
那个飞行物体，好快啊！
照这样追下去没可能追上嘛！
挡路啊！ 刚刚也是你吧，灰色的妖怪
我可没时间招呼像你这种短命的小动物啊！
就现在被你浪费的这段时间里 宝船已经飞远了……
傻瓜就傻瓜了总之你赶快给我躲开！
啊啊，消失在云层当中了
看来只能突破天际了呢
虽说云层当中都是妖怪让人不太想去……
搞什么啊 就凭你一个普通的妖怪
我在追眼前的那个宝船呢
可没时间去管你们这些 杂鱼妖怪
哼。妖怪闲下来是好事啊 反正就只是为了被人治退的存在
不过，数量太多了没法全部都治退 所以你等到下次再说
对于现在的我而言宽松啥的一点用都没 我不想余出任何时间来
我可不想听<ruby><rb>付丧神</rb><rp> (</rp><rt>破道具</rt><rp>) </rp></ruby>说教啊！ 一边打倒你一边去追就可以了是吗？
伞妖怪啥的赶快给我坠落多好
还不是你自己找上门来想要被我打倒的吗？ 像你这种人家都怎么说来着？
虽然感觉这里应该吐槽不过无所谓了 正好也能看到船的位置了，辛苦你帮忙引路
宝物库？ 这么说这艘船果然是……
果然这艘船是…宝船？ 虽然外表看起来什么都没装的样子……
啊，逃走了
目的就是宝物！
不过，这艘船也太煞风景了呢
你说什么？
哎— 那金银财宝呢？
悲剧啊
哪里收集了啊
你说什么我完全听不懂啊！ 我只是，以为宝船里有金银财宝！
是，是吗？ 其实也没那么有名啦
不是没有宝物吗？ 好让人泄气啊
算了，这艘船究竟是个什么东西至少也 得调查一下呢
虽然报酬看来是泡汤了
嗯 好的，船内也什么都没有
这样就可以算调查结束了吧 也满无聊的
说起来，现在也只不过是艘船在天上飞过而已 也没发生什么事情
要不是宝船的话也就没啥价值了 就只是一个空箱子而已
唔，好像有看漏掉一个呢 这里竟然有妖怪！看我来治退
目的地？ 你究竟是……
你是船长？
虽然没听明白你说的什么
不过我就搞清楚了这不是宝船啊
原来是一艘妖魔跋扈的魔船呢 这可不能放过不管
我现在要在这里打倒船长 把这艘船弄沉
那东西我啥时候有收集的来着？
没错！ 所以不要再做坏事了啊！
这个嘛，身为妖怪本身不就是坏事吗？
不过啊，这艘船不会停下呢 分明船长什么都没做的呢
虽然知道不是宝船之后对这个失去了兴趣
不过现在，终于又开始在意这艘船的真相了
究竟开往何处必须调查一下
我们…在哪见过吗？ 不过你刚刚说魔界？
那个呆子船长，原来船的目的地是魔界吗？
这里就是魔界吗—
难怪会觉得这么难受啊
那破船，竟然把人带到这种地方 还说什么解开封印啥的，总觉得不大对劲呢
真没礼貌啊
我自认为修行不浅来着啊
我所拥有的宝物，难不成是 说这个UFO玩具吗？
去你的！
我只不过是追着宝船才来到这里而已
打开盖子一看结果发现只是个空船而已
还想着有什么东西乘在里面 突然莫名其妙又到了魔界
我已经受够了！
咦？
都无所谓了
事到如今就干脆打倒你，再打倒那个被封印的啥东 西把你们家都翻个底朝天！
这种程度的妖怪治退是小菜一碟啦
拿好了！你不是要这个UFO玩具吗？ 要解除封印的话
我要确认一下究竟封印了什么东西
哼！看我把被封印的家伙也一起打倒 让事情圆满解决
好了，赶快出来吧！
我知道你就被封印在这个地方
完全没有回音……
真是不可思议的地方呢 完全没有人的气息啊
终于找到了啊 你就是妖怪的老大吧？
没错，妖怪们企图想要让你复活来着哦
那么，你是什么人呢
啊，嗯 就是那样的哦！
哎— 不过嘛，就算是神我也会治退就是了—
唔唔，放着不管真的没问题吗？
这才有意思嘛！
我要打倒一切与妖怪为伍的家伙！
这些是什么妖怪啊，全都不是泛泛之辈呢。 再不回去重新准备一番的话，怎么打得赢它们啊！
呆在魔界真是难受。
结果船也不是什么宝船， 只是一艘开往魔界的妖怪船，真没意思。
而且里面还是空的。
虽然说是魔界，其实是一个叫法界的魔界的农村。
我听说那艘船还在空中四处游荡， 你有看见吗？
下次看到的话，我还想再进去看看。
总算找到你们了，为什么你们还在天空乱逛啊？
游览船……再说你们要住在哪里呀？
喂喂喂，拜托你们不要随便在空中漂泊着生活。 你们的船不论飞到哪里，都会让地上出现一片阴影吧？
出现云了呢
看来我追丢 那只小蛇了
反正这附近好像有很多UFO出没 这一带肯定有问题
咦 我好像有听到声音
鸟？ 不，这种叫声难道是……！
这种不吉祥的叫声！ 是自古流传不明真相的神秘妖怪
封兽鵺的叫声！
神秘飞行妖怪，你总算出现了
那些UFO究竟是什么东西
是吗？在不同的人眼中会有不同的外型 一时之间是有点难以置信呢
记得封兽鵺好像是猫头、鸡身和蛇尾吧
感谢？
哼，果然要动手！
让我见识一下传说中不明真相的妖怪 有多厉害吧！
就算是传说中的妖怪，一般也会以真面目示人 所以不敢露出真面目的妖怪就没什么了不起的
反倒是因为没实力，才会凡事偷偷摸摸的吧？
一定是你做了什么坏事吧？
谁不讨厌吓人的东西啊
怪不得你会被封印
这……这两者不能混为一谈
总之你先回收那些散落各地的 不明真相种子吧
这么一来，白莲她们也比较容易收集 飞仓的碎片不是吗？
因为那个僧侣和妖怪 站在同一边呢？
尤其是像你们这种被人类封印过的妖怪
随你高兴吧 我是不会封印你啦
不过我得先警告你
我可不是你的伙伴哦
那艘船……悄然无声的就飞走了 很奇怪呢
而且看起来似乎也有被那东西给附上的妖精…… 很让人在意呢
多有意思啊！
你说宝物？ 难道说宝船的传闻是真的？
哎呀，我也算是人类的宝物呢
人类可没好吃到被老鼠给玩弄的程度哦
不过，老鼠也来寻宝呢
真可疑……
有什么事？
什么啊，就是个妖怪伞嘛 怎么了？
为什么我非得被妖怪伞给吓到不可啊
现在是白天……
好啦好啦，怀旧怪谈的话题到此为止 你稍微让开一点……
是啦是啦，恨我也无所谓啦
这个嘛，就像<ruby lang="ja"><rb>嗜好品</rb><rp> (</rp><rt>美酒</rt><rp>) </rp></ruby>一样的东西？ 好了，船就在眼前了呢
宝物库？ 在这艘船上吗？
这艘船，真的是宝船吗？ 虽然什么都没有……
啊，逃走了
我的目的就是搞清楚这艘船的目的！
大复活这词用的…… 总感觉，充满遗憾的气氛呢
你姐姐她…… 果然也是妖怪？
嗯，看来还是在复活前打倒她比较好呢
你说什么？
难道说，要是妨碍到什么了的话 正好就干脆……
被妖怪称赞我可不会觉得 有什么好高兴的哦
看来让你那姐姐复活了会很糟糕呢
要是我对付不了的话可就头疼了
不过，什么都没有啊 这艘船究竟是怎么能漂浮在空中的呢”
搞不清楚缘由的东西大部分都是不吉利的东西”
这艘船也一定是不祥之物不会错！
有了啊 有了个不吉利的妖怪
老实交代这艘船究竟是什么东西！
不过我已经乘上船了呢
一下子就冒出船长来了？ 那真是太好了
哎？难道说是前往那个世界的船吗？ 那种船啊，我都看腻了
法界？
魔界的话我知道 这艘船，是向着那里前进吧
所以我说就算被妖怪称赞……
咦？
唔—嗯，这个嘛 等下，这船完全没停下啊
咦？ 等等
你是之前那个…… 在找宝物的老鼠吧
好像啊，宝物就在我手上拿着的样子哦 因此才被带到了这种地方来
被丢在魔界也就算了 这根本就进不去嘛
法界似乎就在这个结界下面的样子……
不过却被施下了见都没见过的封印
究竟，封印着什么东西啊？
真没礼貌啊
我自认为修行不浅来着啊
这个封印的下面究竟沉眠着什么？
当然不知道啊！
圣人？
光表面上像是个圣人啥似的 实际上骨子里其实是一个坏家伙吧
你看看，果然不是干坏事了吗 竟然和妖怪为伍
我可是打算连你也一起治退的哦 就因为你是妖怪
今天老是被妖怪给称赞呢
但我可没打算要帮忙来着呢
既…既然都来到这份上了，不看一眼那个什 么圣人的话也不能回去呢
回去的话估计会在意得睡不着觉的
根本就完全没有人的气息啊—
不过究竟是怎么回事啊？ 这个世界
刚刚那种魔界所拥有的恶意感 几乎完全没有了……
反而让人心里发毛啊
出来了啊 你就是那帮妖怪们企图要复活的……
不是这个嘛，虽然就结果来说确实是那样
那么，你是什么人呢
哼 我可是一个到处治退与妖怪为伍的人们的巫女哦！
对于被妖怪们崇拜的你 我将你判断为是一个危险的人
嗯，你说的没错！
才……才没那回事！
那是因为……因为要是给妖怪解除封印的话会很可怕啊！ 那么由我来解除封印的话会稍微好一点……
哼，一开始就那么说不就好了啊
因为我啊 是要打倒一切与妖怪为伍的家伙啦！
为什么这艘烂船只搭载了来魔界的燃料啊！
这么多天不在的话，神社该怎么办！
哇，吓我一大跳！
你怎么会来到这里？
嗯——这倒是。
（惊！）……你、你为啥这麽认为？
咦？
比、比起那些，你不是呆在魔界的吗？ 可以这样大摇大摆地跑出来吗？
安稳地过日子？
在寺院里安静地过日子……？那些妖怪？
这样么。
你是存心和我打商战吗？
这样我可不会轻易饶过你哦？
出现云了呢。
看来我追丢那只小蛇了。
没差，反正这附近狠多飞碟， 碰到的话再撬开来看就行了。
嗯？ 我好像有听到声音……
鸟？ 不，这种叫声难道是……！
这种不吉祥的叫声！ 是自古流传的不明真相的神秘妖怪
鵺的叫声！
会变身的蛇和神秘的飞碟， 原来都是鵺（你）在背后搞的鬼。
你的目的是什么？ 而且你不是还跟着我来到魔界吗？
还不是因为奇怪的光球一直跟着我， 任谁都会起疑吧。
目的是什么？
好久没到地上来， 你也是地底的妖怪吗？
开放地底真是个拙劣的决定…… 讨厌的妖怪接二连三地跑出来。
哼，果然要动手！
让我见识一下被封印的传说中的 不明真相的妖怪有多厉害吧！
太逊了 来，再把你封印起来吧。
这次要封印在哪里比较好呢？ 把你丢到法界去代替白莲怎样？
要从那里回来可没那么容易。
开玩笑的啦……
现在妖怪在地上已经获得了自由。
当然，是以人类可以任意降妖除魔为交换条件。
会的。
其实有个站在妖怪这边的僧侣建造了一间寺院。
没错，就算你是鵺， 她们应该也会帮助你吧。
即使人类都疏远你也无妨。
什么？
会被狠狠地斥责一顿吧？
别担心，我会向白莲报告的， 然后顺便添油加醋一番。
接下來，该打倒幽灵的老大了！
用不着了啦
你能不能告诉我 为什么要放任这些灵乱来？
拜托管好你家的幽灵行不！ 多吓人啊
嘛，就是这些忽悠忽悠飘着的灵啊？ 到底是怎么回事？
这样啊 这么说我来<ruby><rb>冥界</rb><rp> (</rp><rt>这里</rt><rp>) </rp></ruby>是白跑一趟了？
喔～ 
的确，比起冥界 寺庙这里聚了更多的灵
不过说起来还真蹊跷
虽然幽幽子说这些神灵……
神灵会是这种呼啦呼啦冒出来 鱼龙混杂的灵吗？
与其说是神灵 不如说是具象化的心声而已……
哎？啊，早上好
话说 这里是座妖怪寺庙呢
那就由我来立即退治掉吧！
嘛谁让你是妖怪呢 见到了当然要退治掉
嗯？ 调查些事情
看来这正殿 不是神灵聚集的地方……
最可疑的是墓地呢 神灵都聚往墓地了…… 
嗯，我记得你是……
妖怪居然会委托别人退治妖怪
我知道了 先把你收拾了再说
到底在哪里呢？ 那个不可思议的家伙
而且她说“把守着前面” 究竟守着什么东西呢？
什么？
不就是丧尸么？
没见过气色这么好的丧尸
我是来调查神灵的
啊啦，难道又找错人了吗？ 真是奇怪啊…
老实交代！ 你到底在守护着什么东西？
啊咧？ 难道你要化作春泥升天了吗？
没工夫陪你折腾了 真可怜，脑袋都腐烂坏掉了
没办法 只能继续前进了
错不了 神灵都在往这里聚集！
而且一目了然得太明显了
你是谁？ 难道是
可爱的部下？ 是腐烂的部下吧？
原来如此 就是你在背后操纵尸体啊
恶趣味地放置了个毫无意义的看守 你在这里究竟搞什么鬼
毫无意义就是毫无意义，脑袋都烂掉了 怎么能看守好大门呢
……
看来你根本不知道 『被干掉了就该一边歇着去』的道理
还用你说！
这下我全明白了！ 这神灵的骚动分明是人为（恶意）的！
来吧，快点阻止这些异常的神灵！
别骗人了！ 聚在这里的神灵可瞒不了我
听起来好像邪恶大魔王 就要复活了一样
嗯？
哦 无所谓了
不管怎样我都会战斗下去 我才不想让你们复活些奇怪的东西 
这又是一座奇怪的墓
谁祝福了
我哪知道
我是来阻止你这种 来路不明的家伙复活的
为什么你会这样认为啊 看来死人的脑袋都不太好使
这就完了？ 也没什么大不了的嘛
明明一直在睡觉 你是怎么知道睡了多少年的？
啊？
自说自话兴奋了半天 直接就跑了
还有什么叫不错的战斗啊 明明输了还有脸说 
神灵聚集了这么多 看着像星空一般
怎么说呢……
感觉也没什么不祥的样子
难道是我搞错了吗？
你说的看是从什么时候开始的？
嗯？
你是指白莲？ 那是商业竞争啊（宗教上的意思）
比起那个，你刚才说的从过去看到现在 是什么意思？
慢着慢着，给我等一下！
能不能让我说两句！ 我好不容易才来到这里！
说得没错 我的确没有什么特别的理由！
什么啊，怎么这么强！　这样下去幻想乡就危险了！ 要快点回来阻止这些家伙们跑出来才行……
虽然是很强的对手，却什么事情也没发生。
反正都是一群落伍的人
她们说寺庙的地下有不稳 好像搬走了哟
那个，她们不告诉我搬到哪里去了啊。 据说是，在仙人住的地方建造了道场
我不是跟你说了我不清楚吗？ 啊—这次不来叫我么
哦哦哦
哦哦哦哦？
哦……
哦？
你、你们？　要我去哪里？
……你是蚂蚁的幼虫吗！
啊啊，今天好无聊啊。 去吃午饭么！　就这样吧！
恩，墙壁那边有声音？
！？！？
喂喂，别在（我家）墙壁上开洞啊！
洞消失了……呃，怎么回事？　变戏法？
啊啊？
道什么我才不知道呢
啊？
是这样吗？
有股不好的气息……
是妖怪的味道呢 还是野兽的味道呢
你是谁？
猯藏？ 奇怪的名字
那倒也是，毕竟被我退治过
那家伙已经被我打败了哦 不费吹灰之力！
十变化这就结束了？
任凭你再怎么变 也是赢不了我的
海？
没什么，倒是见过一次海 在月亮上
此话怎讲？
这样不也很好嘛
只是听听你说海的样子 我也能想象个大概！反正也没什么了不起的！
在这种湖里有那种 会暴动的妖怪来着吗
哎哟人鱼？
什么啊 杂鱼啊
我还觉得人鱼 是种很老实的妖怪呢
果然还是 出了什么事吧
而且这个驱魔棒的事情 也比较令人在意
距离人类村庄这么近的地方 竟然会有妖怪骚动！？
看来是确确实实 有异变正在发生
这下可省得花时间去找了 想不到自己就现身了
干净利落地收拾掉吧！
杂鱼就不要 自以为是了
妖怪退治可是我的专长
没错！ 你眼睛看不见这个驱魔棒吗！
总感觉…… 今天打倒的这些妖怪
好像都比较想要 被退治来着
你说高兴！？
因为…… 那不就没完了吗
我实在是没办法去理会那些 没有暴动的家伙啊
虽然心里是想要 不分青红皂白地攻击的
闹事的妖怪绝不姑息！
我还以为是什么妖怪 原来是狼女啊
终究也只是野兽而已
弹幕可不只是力量 也得动动脑子
唉 驱魔棒 沾上一股野兽味儿了
不想见人的日子？ 明明是满月？ 明明是狼女？
是 是吗
这阴森的风暴究竟是……
这种地方一定会有敌人！ 这可是我的经验之谈！
看 果然有妖怪吧
这样的话无论如何我都要做你的对手了哟
付丧神使！？
别把人说得像妖怪一样 我可是负责驱除你们这种妖怪的人
啊，等……
给我等一下
下克上的世界 是怎么回事？
是 是吗
那里？
哦好吧…… 等等我怎么可能就这么走了？
在空中建个这样的城 是何居心
你说什么？
你 该不会……
真的企图下克上……
真是令人震惊
还真会有妖怪会去做 这种对谁都没有好处的事
就这样你也想 下克上？
比你更强的妖怪 我也打倒了很多
啊　等！
……这就算逃跑了啊 只会耍嘴皮子的妖怪的行动
反而像是在给我 带路呢
似乎天已经完全亮了呢
战斗的准备已经做好了
好了给我出来吧！ 打破幻想乡平稳的人啊！
啊啊？ 你说谁是你那边的？
果然是在企图下克上吧？
我怎么可能会和你 同流合污？
嗯～？
那种事情…… 那个……
但是！
我可绝不会做你们这种 下克上的同伙！
万宝……槌！？ 难道那手中的就是……
嗯～。真难啊。 跟随下克上的那一边吧
终于，除魔棒变得老实了呢
其实原本只是计划着自己变强 而进行下克上
但作为代价，却散播出了会凶暴化的魔力
难怪？
是吗，我拿着驱魔棒的时候什么想法都没有呢
那个啊～。
虽然不知道天邪鬼的去向……
你刚才在睡觉吧
据说过度使用了万宝槌的力量
暂时无法变大了呢
不是啦。
为免受其他虫子或野兽的袭击才把她放进虫笼里的
既然和刚刚那乐器的付丧神 有关系
果然还是付丧神吧？ 是乐器吧？
果然也是乐器的付丧神呢～ 我的直觉终于回来了
但是很遗憾呢
万宝槌的魔力已经进入回收期 你也就要变回普通的道具了哟
咦？
获取其他魔力的咒法？ 道具怎么会有这种智慧……
身为道具还算是挺能干的嘛
但是距离能够独当一面的妖怪 还差得远呢
尽管如此获取其他魔力的 咒法……吗
没想到付丧神 也会动那种坏脑筋呢
话说那是什么东西？ 那个咒法
是吗 虽然不太懂但似乎很方便呢
不管如何只要老老实实的话 我……不会再攻击道具的
但是其他妖怪会如何行动 我就无法保证了
在这种湖里有那种 会暴动的妖怪来着吗
虽然是来退治的 但是驱魔棒……有点
我还觉得人鱼 是很老实的妖怪呢
果然还是 出了什么事吧 
距离人类村庄这么近的地方 竟然会有妖怪骚动！？
看来是确确实实 有异变正在发生
这下可省得花时间去找了 想不到自己就现身了
干净利落地收拾掉吧！
等等你…… 是辘轳首吧？
妖怪退治可是我的专长
你才发现吗？
总感觉…… 今天打倒的这些妖怪
好像都比较想要 被退治来着
你说高兴！？
我也不是很闲的啊
希望你不要只是因为想要 吸引我的注意就闹事啊
我还以为是什么妖怪 原来是狼女啊
最近平时应该总是很老实的妖怪 在四处大闹
这是为什么？
唔唔唔
会有这么奇特的事吗
为什么？ 刚才你不还是活蹦乱跳的
啊～ 嗯 
这阵诡异的风暴究竟是……
在这种地方一定有敌人在！ 这是我的经验之谈！
你看果然有妖怪在
这样一来不管是谁我都会当当对手呢
那什么
怎样都好能不能快点开始呢？
啊 等……
等下等下
下克上的世界 是怎么回事？
你说……道具获得了力量？
咦？ 能获得力量？ 你在说什么……
哦好吧…… 等等我怎么可能就这么走了？
在空中建个这样的城 是何居心
还真有想着下克上的家伙 在啊
因为刚才从琴的付丧神那儿 听说了这些啊
……？
真是不像话
没想到真有那些 考虑损人不利己的事情的妖怪
下克上什么的……
扰乱幻想乡的行动 我可不能允许！
啊 等！
算了 只要追上去就好了吧？ 追上去就好 
天好像已经全亮了呢
战斗的准备也都做好了
快点给我出来！ 破坏幻想乡和平的元凶！
虽然不知道你是谁 但听说你企图下克上？
不好意思 这个企图就到此为止了
你说小人！？
真的有小人存在啊
都知道自己很弱 还不肯老实一点呢
这正是幻想乡之理哦！
本来 作为弱者的你 到底要怎样才能胜过我呢？
你说……万宝槌吗！？ 难道你手里拿的就是……
真是糟糕！ 没想到少了驱魔棒竟会如此棘手……
变大吧！
果然什么也没发生呢～
但之前的时候我的确变大了哦
躲避弹幕变得困难了。 还是不要随便变大比较好呢
啊～你说什么？
是吗，这样。真是无聊。
话说回来 无论什么愿望都能实现是真的吗？
其实愿望真的实现了也说不定呢
这场不可思议的风暴 也是受万宝槌的影响吗？
真是不祥的魔力啊
迟了……是指？
你说什么？
虽然对那个力量也很在意 不过也无所谓了
如果你还要继续暴走的话 那我就要在此决出胜负！
作为一个道具你还挺能干的嘛
话说回来就像我这个驱魔棒 道具暴走的世界还真是让人头疼
当然头疼啊 没有驱魔棒的话可是会很麻烦的
道具只要被乖乖使用就行了 如若不然就只能被视作垃圾了
你也是道具吧？
虽然除掉付丧神化的道具 是习俗来着……
毕竟也有驱魔棒的事情～ 而且这次的原因特殊～
……总之你只要能老老实实呆着 我放你一马也未尝不可
……其他人类面前也不行哦
什么？
是吗～ ……外界还真是野蛮呢
这是什么 激烈程度和以往不可同日而语啊
自言自语？ 恶心
莫非 你是月兔？
净化地面…… 有种极其不祥的预感
把你们的据点告诉我！ 否则……
这里就是刚才那只月兔的 基地吗
我并不知道你是谁
是、是啊
才刚刚开始啊 稍微手下留情一点不行吗

呃 现在是什么情况
哈啊
月是如此的近……
呃 是真身吧？
陷、陷阱？ 我在向月都……
你是什么人？
……我不太明白
月都和幻想乡 是通过梦境相连的吗？ 
这里是月之都……？
和以前来看到的相比简直天翻地覆啊
怎么形容才好呢 整个都城都好像被冻结了一样
呃，我说
你这不是会说话吗！
月之都怎么成了这副模样 我虽然不知道
反正侵略幻想乡 是你指挥的吧？
承认了啊 这么简单就承认了啊
又不肯开口了啊 不过算了，本来我也只有一条路要走
那就是为了解决异变 把你打败！
被揍了之后突然就 变得能说会道了呢
咦，那你还一口气说了这么多
什么？
攻击幻想乡的 是你们吧？   破坏者明明是你们才对
月之都被侵略了 所以来侵略幻想乡？
这什么投机主义啊
还真是来到相当荒凉的地方来了呢
说起来，要我去拯救月之都吗？ 事情的变得莫名其妙起来了呢
而且不常见的妖精们也变得活跃起来了……
那些家伙还真是到处都有呢
啊，刚才那家伙 看你的样子好像也是个妖精
用大地招待什么？ 这里究竟是哪里？
和地狱相比的话当然哪里 都是极乐世界吧
区区妖精而已 以为我是谁啊？
我就是泣子止啼的 博丽神社的巫女哦！
胜负已分！ 你输了！
说来刚才的那家伙也说过
「让月之民毫无回击之力的方法」 这样的话
刚才说的话没有听到吗？
让安静的孩子哭泣的地上人！ 博丽神社的巫女！第二次了哦！
唔，我本来
是想把来侵略幻想乡之人 找出来的
不知不觉就发展成要去拯救月之都了
总之，你的那个朋友？的 所在位置能够带我去吗
我现在也有点搞不明白到底 目的是什么了 
你就是入侵月之都的 罪魁祸首吗？
啊？
还真是从容呢 明明战斗从现在才开始
老实说，月之都会变得如何 根本不关我的事……
但是让我忙活到现在的这份闷气 不让我发泄个干净我是不会罢休的！
而且我对你总感觉很上火
你就是入侵月之都的 罪魁祸首吗？
好嘞，虽然不明白为什么 我要打倒你拯救月之都！
啊？
咕 但是，应该没有那么多吧……
话说回来之前永琳好像也说过 如果不吃药就打不过这次的敌人什么的…… 
因为害怕副作用什么的就没吃 直接冲到这里来了
那么，为什么变成了拯救月都的事情了啊
那种事情，你们自己处理啦，真是的
……所以说你一开始就这么说的话
唔……
你还真是嬉皮笑脸自来熟呢
……呼——，是叫纯狐的自我中心的任性的家伙哦
你打听那种事是为了干啥啊
是吗，虽然不知道你在企图些什么……
……既不是月之民也不是妖怪。 该说是更加纯粹的灵魂呢，还是往强了说是神灵呢
果然？什么意思？
要和月之民决一胜负吗？还是别想了比较好哦
这不是注定了只会被人玩弄在掌心吗
我知道了啦。 只是稍微发生了点意料之外的事态啦
以防止月之都的侵略为目的，这件事只是个幌子啦。 比起这个有着更加可怕的敌人……
其实是那家伙攻入了月之都。 为了拯救月之都我被差遣去了。 说是有着看起来不是地上人的话就无法接近的敌人存在
不，那个，我说。 因为我没使用「绀珠之药」……总之是失败了吧——
哎呀毕竟，也不是很清楚里面有什么成份嘛
真是的，竟然已经到神社来了
什么啊那微妙的夸奖
哦哦，为什么呢
为何那种事情都传到月球了…… 而且你们不是讨厌地上的污秽吗？
妖怪什么的可只有污秽哦
唔、又出现了！
果然这也是你搞的鬼吧！
女、女神？ 就你？
虽然，不是很清楚你们搞了什么 但是月之民无法回到都城去
就是你们搞的鬼吧？
那些家伙要是一直赖在梦境的话 我们人类也会很困扰的啊！
你们要让我等到什么时候啊！ 我这可是无论何时都做好了应战准备哦！
现在马上，把月之民们解放出来！
不然的话就要在这 把你给消灭掉！
这不是两个人一起上了吗！ 太狡猾了！
赶紧把月之民们解放出来吧
……结果反而变成拯救月之民的结果 总感觉有点接受不了
嗯？
啊，是这么回事啊
这么一想的话 不知为何就觉得很生气啊
等我遇到了永琳她们不好好收拾一顿的话 这口气完全消不下去啊
诶，是，是的
啊，唔 可以吗？让你们见面
嘛，我知道了 不过只有这条给我好好记住了哦
要是发现你们又想在幻想乡闹事的话 我就马上把你们退治掉哦！
好热啊
只看这地方的话 似乎也没什么异常……
哎呀呀，能从这种四季异变中 受益的也只有没心没肺的妖精笨蛋们啦
我还没有沦落到 要靠妖精帮忙的地步哟
呼，比想象的要强呀
这样啊……
妖精和反常气候一起变得奇怪 应该不是偶然呢 
啊——？ 地盘？
你说地盘，我还以为这附近 是受天狗们支配的……
你看上去不是天狗呢 是什么人？
诶，那个，我是 博丽神社的巫女。
对了，我有听说过哦
住在人迹罕至的山中
不形成聚落，也不和其他种族发生联系的 过于闭塞的生息不明的妖怪
难道你是山姥？
恕我拒绝 我还想多活一会儿…… 
这么看来
神社(我家)的上空也是这个样子呢
我还想着挺有春日气息的 这果然……还是很反常啊
那个 你谁来着？
……我家有狛犬吗？
说来，怎么想都觉得 你就是入侵者嘛！
我要好好调查一下 你到底是什么来头！
看来，你没有说谎呢
是啊，之前完全没有注意到呀 抱歉
……但是狛犬 似乎也和四季异变没什么关系呢
接下来，要探查的只剩一个季节了 感觉对它也不能抱太大期望……
是我的直觉变得迟钝了吗 目前为止竟然完全没有异变的头绪
还是说，在目前为止战斗过的家伙们身上 错过什么重要的线索了吗……？
妖精然后是山姥，狛犬……
唔……难道说 不，但是…… 
你，究竟是什么人呀！
喂，慢着！
你呀，太碍事啦！
好不容易要抓住线索了 快一边呆着去！
别碍事呀 刚才那个家伙，都跟丢了
本来这里视线就不怎么好
刚才在你背后的家伙啊 你没注意到吗？
啊，不是那个 对不起
但是，到底是怎么回事啊 刚才的家伙到底是谁？
……在春夏秋冬对应的场所
平时隐匿身形的家伙们 带着不可能的力量现身
这绝不是偶然！ 这附近一定有暗中布局的人！
背上…… 啊！
你的背上 好像有一道门哦！？
狐狸尾巴让我逮住了吧！ 我可要跳进去了！
找到你了！
等等！ 你们到底是什么人啊！
测试？ 你们在说些什么呀
好的我赢了！
搞什么啊，一个个的还这么惹人烦 明明已经被打得落花流水的了
异变是你们搞的鬼吧？ 我是来阻止你们的！
诶，当真？
开、开什么 玩笑啊！
我还想着好不容易 要揪住真凶的尾巴了
……嗯——，那么？
到头来四季异变还不是 你们间接搞的鬼嘛
呼哧呼哧……
背上门扉的这一侧竟然如此宽广
世间尽是不可思议之事呢
现身了啊！ 你就是异变的主谋吧！
我不是来听你狡辩的！ 要上了！
继任者？ 你要拿我做什么？
啊啊？ 你开什么玩笑！
你找我没事 可我找你有事！
解决异变可是我的工作！ 我要打倒你让幻想乡回归原貌！
哼，休费口舌来打吧！
唔——。啊嘞——？ 是什么时候回到神社的……
对了，她使用背上的门扉逃走了。 可恶——，下次用不给她逃跑机会的速攻打倒吧！
但愿如此吧
当然。 我叮嘱她把活动范围限制在妖精生活区域以外了
因为她让妖精暴走， 季节才会变得乱糟糟的，似乎是这样吧
所以只要对症下药， 事态就会渐渐好转的，一定
其实……。说是约定，不如说只是在战斗过程中 单方面地叮嘱她而已
看来我中了她的圈套 不小心让她逃掉了呢
那群家伙，似乎可以通过不可思议的门扉移动到任何地方， 回过神来她们就消失了呀
？
但愿如此啊
只要不可思议的背上门扉还在 她们就能藏到任何地方去，真令人困扰呢
不过我倒是从在森林里遇到的地藏背上的门里跳进去，才遇到敌人的
差不多该现身了吧！
还不是因为你 打到一半就逃走了嘛
我逃跑了？ 怎么可能有这种蠢事
季节之门…… 果然是这样啊
虽然我失去了逃走的记忆 我也在想，莫非真的是这样……
我回过神来的时候，就回到了 收集季节的地方
也就是说，背后的门其实是兼有魔力回收和强制脱离 两个用途的陷阱！
哼～哼～哼
和我想的一样！ 这样就能赢了！
且看我的背后
这次所收集到的 是季节的间隙哟！
所以你没法强制让我回到 任何地方去了！
这次不打倒你 我是绝对不会离开的！
我做到了！？
太好了，这次是真的赢了
现在，立刻停止你的阴谋诡计！
那就请你 换个不要打乱季节的办法
印传单或者面试之类的……
为什么妖怪们一个两个的 每次都闹出这么大动静啊
而且一旦输了 就立马开始装熟
……差不多吧
老实说，这里面的道理我不是很懂——
都是些什么啊，背后之门啦 季节装备啦，生命力暴走啦……
能理解这种莫名其妙的妖怪理论的人 才是莫名其妙的呢！
好了好了我知道了
怎么样都好啦 我差不多该回去了
……回去要走哪个门才好？
多谢 那么，别忘了把季节变回原样哦！
那个——
你说是从右边数第40个 但是右边是指哪边啊？
况且连上下都是奇奇怪怪的
那就拜托你了……
