落叶纷飞搞得视野很不好呢 这种情况下闯进山里会不会出问题呢？
哎呀？ 有一种好吃东西的味道……
我啥时候说过要吃啦 但是，这诱人的香味是你发出来的吗？
呜～嗯，烤红薯的香味呢
果然，所谓神明也是优劣不等呢。 我家里的神应该不会比这样的还弱吧？ 哎呀，现在可不是烤红薯的时候。 还是尽快赶路吧～
从一开始就觉得很不舒服啊。 这个地方空气很沉闷…… 明明是白天却暗无天日的。
刚才？
不是迷路了才来这里的， 我是想要去山上啦。
妨碍我的话，你就是我的敌人了哦？
妖怪是敌人， 而你就是妖怪……
把人赶走这种事情原本就谈不上好意吧？
啊，是么？ 接着总算能进入妖怪之山了呢。
等、等下？ 要去哪里啊？
那是啥啊？
因为我视力不赖～ 或者说，你所谓的躲只是一叶障目而已。
但还是要前进就是了。
你刚才还真的敢阻挠我呢。
我有一些急事想找住在山上的神明谈谈， 让我过去行么？
这种事我早就知道了， 明知山有虎偏向虎山行也是事出无奈啊。
那么，我先走一步喽～
盟友？ 难道不是自古以来就是宿敌的么？
哎呀，真是意料之外的情报源呢， 进山的目的似乎都快被我拋到脑后去了耶。 
看见瀑布了…… 好戏现在才开始呢！
我没有什么事情要找你们天狗办的， 让个路啦。
你到底想说什么？
刚才就说过我不是来找天狗的了， 我是想见住在山上的神明。
你知道些什么吗？
……收集信仰？ 那么，肯定是她了。 我要去会会她。她在哪里？
你看我难得都跑到这里来了，有什么不好的， 就带我一起去那个神的所在地吧。
天狗啥的…… 真是麻烦的种族。
你要放水我就领谢了…… 但倒不如直接放我过去不是更好？
那么，就告诉我那个神在哪里吧！
山上的神社？ 神社的话原本明明只有我一家的啊……
这里看上去还真就是神社…… 但原来其他的神社真的存在啊。
移动神社和湖这种事， 还真是够排场呢。
你觉得要是这么做的话， 幻想乡的百万众神会干瞪着眼看热闹吗？
一派胡言！ 不过是信仰心，以我的力量总会取回来的！
能不能成为神对我来说都没有关系！ 若是要做的话，到时候再考虑怎么做也没问题！
你问我我去问谁呢？
嗯——虽然这也值得考虑， 但首先不见见那个神明可不行……
就是给恶作剧的神明一点惩治喽～
抵达湖边了， 应该就在这里了。 怎么说呢，这令人生厌的柱子山…… 算了，反正你快点现身吧！
还真是大大咧咧的神啊。
这都无所谓了，关于你要夺取我的神社这事， 会造成我的困扰，可以罢手吗？
多管闲事呢。 再说了，把你祭祀起来， 到底能不能使信仰增加这都是个未知数。
即使是我，看到神社里有参拜客的光临， 也当然会觉得开心。 但是，那将是我靠自己的力量达成的事…… 根本不想借助你的什么力量……
啊—事到如今懊悔也无济于事。 这样下去的话，我的神社会被别人抢去的。
不快点出发的话……
你不是隔三差五就在山下到处乱逛吗？
因为红叶很漂亮啊。
另外也想让你们作为山上妖怪们的代表
与山里的神明好好交流一下
这些神并不是什么恶神啦。
所以希望你们不要再为那座山的事情另起争端了
呐，这神就是这么大大咧咧的
记得偶尔请她去喝酒吧
啊—事到如今懊悔也无济于事。 这样下去的话，我的神社会被别人抢去的！
那怎么可以！
这个嘛，虽然我也想招揽回参拜客啦……
但是在我家徘徊的妖怪太多了啦
嗯——除了更易神社侍奉的神外就没有其他能改变现状的方法吗？
这话怎么说？
……让妖怪们？
嗯……唔噗！
啊哈哈。 那些妖怪作参拜的样子，光是想想就觉得好违和啊
但是啊。想要收集到往我家里跑的妖怪们的信仰 可要花费不少工夫啊
话说回来，为什么要把神社和湖都搬到幻想乡来？
啊—事到如今懊悔也无济于事。 难道神社被夺走会更好一点吗……？
才不是鸟屋啦。
这可是我的神社的救世主啊。
因为不管怎么说也不可以让信仰再这么流失下去。
否则这间神社不就真的成了一般的小屋了吗。
为如何能取回信仰心而伤了半天的脑筋，
结果还是决定藉助那个新的神的力量了。
这就是迷你神社那样的东西，神社里的神社。
这不就造好了吗？
神社还真是通融性很强呢。
那个神也说了，即使不夺取我的神社，
只要有个小小的神社就足够她在那里栖足。
天晓得。万物都要试了才知道嘛。
啥意思？
