为什么本姑娘非得跑到 这种阴暗潮湿的地方来啊？
呜诶？ 终于开始产生幻听了吗？
知道啦
再说了，是你随便把人送进这种 阴暗而沒得偷懒的洞窟里来的吧，真是的
是敌人么
虽然没有感觉出 是不是敌人……
不过要推倒这件事是肯定的啦
说我自说自话个不停呢
唉，当然是有够累的啦 原本也不是很感兴趣 
这个洞窟，究竟延伸到哪里才算完啊！
旧都？
唔唔唔，无法理解你在说什么啊
我虽然只要有温泉可以泡就好了 但总觉得是被紫給忽悠了
搞什么啊刚才那家伙
此世与彼世？
总觉得能够自由地去那个世界的家伙 太多了吧？死神和亡灵啥的
我可沒打算跟你一起喝酒呀
唔呀呀！ 老在面前晃来晃去的很碍事啊！
本来，我就连目的都不清楚嘛 紫你是有什么企图吧？
不知道
我才不知道咧！ 我是被硬逼着来到地下的！
別自顾自地进展话题嘛 地灵殿是什么？去那里就可以了吗？
是呀，亏你能明白
是么— 总之先去那里看看好了
嗯？
什么？ 你，是鬼？
紫，你对我隐瞒了什么是不是？
别趁我不在家就随便喝！ 
听信了鬼所说的话 来到了一所这么大的宅邸
但关键的像是宅主的人物一个也见不着
……猫倒是有一只
将刚才那只猫宰了多好 也许尸体的气味能把主人给引出来
终于见到一个像妖怪的妖怪了
来，我有很多事要向你打听
啊—？ 你在自言自语什么呢
虽说从刚才开始就感觉热…… 确实是有点口渴
你说要给我准备茶水 是这里的佣人什么的吗？
原来如此！连话都不用说了 那好，快上茶
那有什么办法 我还无法判断出对方是不是怨灵
嗯ー 也是
就是这样 果真是不必说话呀！
那不是当然的吗 谁会把妖怪说的话当真啊
我好像在哪里见过你的弹幕呢
宠物是说那只猫吗？ 刚才已经见过它了……
不仅仅是宠物，感觉沒有人 会喜欢上你吧。连对话都无法成立嘛 
啊—热死了— 穿冬装真是亏大了
说是中庭，沒想到是个 地狱一般的地方呢
……猫？
那只猫从地灵殿那里开始就一直尾行到这里呢 感觉好讨厌
哇！ 猫变成猫了！
刚才觉说的宠物 果然就是你吧
都到了这儿我可能就此罢手吗？ 明明你自己也是只危险的猫
如你所愿！ 不过好像已经跟猫形态的你打过了似的
啊—热得受不了
赶快结了这档事吧
感觉怪怪的
那个，前面那只宠物是个什么样的家伙呢？
嗯 神明难道好消化么 
？
呜呀，我受不了啦！
再在这里呆下去，见到那只鸟之前 我就要被烧死了呀。烤巫女呀烤巫女
虽然不知道你说这话有什么根据 但我也这么想。
看吧。 我就觉得马上能找到
我的直觉果然沒有任何问题
嗯……怎么说呢
想要阻止的是一起冒出來的怨灵 温泉倒是可以留下來的
究极的力量？ 每次使用能力间歇泉就会喷发的话、难道是烧开水的力量？
嗯…烧开水的神？ 真神秘
不管怎么样，反正都到了这里了 把这家伙打倒了间歇泉不就可以停止了
你在去地上之前遇到了我 这还真是太好了
被住在地上的究极巫女之力打倒 你就不会再想侵略地上世界了
啊啊真是的…… 没想到地底原来那么热啊。
下回必须好好准备一番
我铲我铲我铲铲铲……
至少得铲出一条人能走的路才行。
马上就要过年了，应该会有客人来参拜的
……
应该会有客人来参拜的。
即使下了雪……
嗯——。
地底鸦原来是吞噬了八咫乌的力量呢。
那么强的神明应该能收集到不少信仰呢……
果然我家神社的神明也得有点比较体贴明了的恩惠才对
什么呀，好恶心
食肉动物不好吃的啦
嗯？
哦？难道这只猫……
它怎么了？ 话说紫你后来去了地下？
不知道
是因为这只猫吗？
哦。你总是说些突如其来的话呢。
虽然有点搞不明白，也就是说把这只猫降伏就算万事解决？
又不好吃……
那样即便是有人来，能称之为来参拜么
