为什么本姑娘非得跑到 这种阴暗潮湿的地方来啊？
晴天…这不是在洞里么 等等，终于开始幻听了？
诶，是紫那家伙干的么 该说是方便呢还是碍事呢
你那兴奋不已的德行 都从阴阳玉那边传过来了哦
啊啊，不会无视你哦
我无处发泄的怒火就宣泄给你好了
好啦好啦，我已经好好见识到了 被放逐到地下的妖怪的力量
我可是被你唆使才跑到这里来的
说来地下到底有什么东西呢
这个洞窟，究竟延伸到哪里才算完啊！
嗯？地震的话已经不用担心了哦 只要守护好神社的话
我可不是为了做什么有趣的事 才到这么深的地下来
再说，有趣的事不是随时 都可以见得到嘛
我可不是来取材的
基本上，这种事你自己来就好了吧
人类也不擅长应付地底啊
唔呀呀！ 老在面前晃来晃去的很碍事啊！
不不我不是天狗 是人类
哦—、你自己不行动而把我弄到地下来 是因为有不擅于应付的家伙吗？
诶？你说怨灵？ 第一次听说啊第一次！
你们啊，是打算彻底无视我 发展剧情呗
你说这间宅子有古怪？
这气息难道还能传上地面不成？
话说回来，刚才的话题 怨灵怎样怎样的
哈？
啊咧，好像有什么人在
哦哟哟、我是从地上来的巫女，名叫灵梦
诶其实并没有警戒什么呀
怎么回事？
嚇
呜咕—
你会读心术的是吧？ 省下说话的时间了，真轻松
……唔嘻嘻
继续往下读
本以为住这么大间宅子的家伙应该有点水平 没想到也不过如此
诶？
中庭？
既然上了这条贼船 只好一路走到黑了
从刚才开始就有只猫在面前晃來晃去 却挺难干掉它
我想，至少可以确定它不是普通的猫吧 会张开弹幕呢
下次见到它一定要把它打下来
出现了！
这次决不放过你！
！？ 原来是妖怪！
怎么你一说我就没干劲了呢
看来可以长话短说了
？
鸟？ 那么事件跟你没关系咯？
难道地底也有人类不成？
有那么强吗？ 那只鸟
是么 唉，现在不管再来什么都嚇不着我了
话说回来，这里好热啊— 早知把你的团扇借来就好了
？
呜呀，我受不了啦！
仔细想想，连那家伙长啥样都没问清楚 没法找嘛。又这么热
「那种氛围」么
说是吞噬了神 又不知道是哪路神明
诶？
哦呀，又是妖怪呢！
不管是一个还是两个都是百人之力哦 然后就是，刚才你提到间歇泉了呢
嗯？ 说什么呢？
到底在说些什么呢 完全听不懂啊—
哈！？
给我等等！ 这种事情，我可不认可哦
这样行么？ 那我再干预便是不知趣了吧
……你以为我会这么说吗？ 侵略地面什么的绝不会让你得逞
啊啊烦死了。 地狱鸦也是鸦的一种吧？
鸦天狗应该是它们的同伙吧
不要
我看看……？
啊—？　『博丽神社的巫女被妖怪猫撒欢』
『诡异三足地狱鸦现身』……？？？
实在是很过分呢，这种三流妖怪小报
话说回来，你啊。
不是说怀疑山神在实行什么秘密计划
才潜入去取材的么？
调查报道哪儿去了
啥？
这样说来，我潜到地底岂不没有意义了吗
那么……
送给你核融合之力的神明是什么样的家伙？
你长的鸟脑袋么。那个神明没有提到他的目的？…
话说，为什么我非得做这种事情不可呢。
还特地跑来地底
就是因为你没有好好做好你的本分
我才落到这种境地的呀
用在和平目的上？
用在和平目的上……果然是“那个”才对
果然是温泉啊。温泉
没错了！
是山神想要温泉所以给了你这个力量
