那艘船……悄然无声的就飞走了 很奇怪呢
而且看起来似乎也有被那东西给附上的妖精…… 很让人在意呢
多有意思啊！
你说宝物？ 难道说宝船的传闻是真的？
哎呀，我也算是人类的宝物呢
人类可没好吃到被老鼠给玩弄的程度哦
不过，老鼠也来寻宝呢
真可疑……
有什么事？
什么啊，就是个妖怪伞嘛 怎么了？
为什么我非得被妖怪伞给吓到不可啊
现在是白天……
好啦好啦，怀旧怪谈的话题到此为止 你稍微让开一点……
是啦是啦，恨我也无所谓啦
这个嘛，就像<ruby lang="ja"><rb>嗜好品</rb><rp> (</rp><rt>美酒</rt><rp>) </rp></ruby>一样的东西？ 好了，船就在眼前了呢
宝物库？ 在这艘船上吗？
这艘船，真的是宝船吗？ 虽然什么都没有……
啊，逃走了
我的目的就是搞清楚这艘船的目的！
大复活这词用的…… 总感觉，充满遗憾的气氛呢
你姐姐她…… 果然也是妖怪？
嗯，看来还是在复活前打倒她比较好呢
你说什么？
难道说，要是妨碍到什么了的话 正好就干脆……
被妖怪称赞我可不会觉得 有什么好高兴的哦
看来让你那姐姐复活了会很糟糕呢
要是我对付不了的话可就头疼了
不过，什么都没有啊 这艘船究竟是怎么能漂浮在空中的呢”
搞不清楚缘由的东西大部分都是不吉利的东西”
这艘船也一定是不祥之物不会错！
有了啊 有了个不吉利的妖怪
老实交代这艘船究竟是什么东西！
不过我已经乘上船了呢
一下子就冒出船长来了？ 那真是太好了
哎？难道说是前往那个世界的船吗？ 那种船啊，我都看腻了
法界？
魔界的话我知道 这艘船，是向着那里前进吧
所以我说就算被妖怪称赞……
咦？
唔—嗯，这个嘛 等下，这船完全没停下啊
咦？ 等等
你是之前那个…… 在找宝物的老鼠吧
好像啊，宝物就在我手上拿着的样子哦 因此才被带到了这种地方来
被丢在魔界也就算了 这根本就进不去嘛
法界似乎就在这个结界下面的样子……
不过却被施下了见都没见过的封印
究竟，封印着什么东西啊？
真没礼貌啊
我自认为修行不浅来着啊
这个封印的下面究竟沉眠着什么？
当然不知道啊！
圣人？
光表面上像是个圣人啥似的 实际上骨子里其实是一个坏家伙吧
你看看，果然不是干坏事了吗 竟然和妖怪为伍
我可是打算连你也一起治退的哦 就因为你是妖怪
今天老是被妖怪给称赞呢
但我可没打算要帮忙来着呢
既…既然都来到这份上了，不看一眼那个什 么圣人的话也不能回去呢
回去的话估计会在意得睡不着觉的
根本就完全没有人的气息啊—
不过究竟是怎么回事啊？ 这个世界
刚刚那种魔界所拥有的恶意感 几乎完全没有了……
反而让人心里发毛啊
出来了啊 你就是那帮妖怪们企图要复活的……
不是这个嘛，虽然就结果来说确实是那样
那么，你是什么人呢
哼 我可是一个到处治退与妖怪为伍的人们的巫女哦！
对于被妖怪们崇拜的你 我将你判断为是一个危险的人
嗯，你说的没错！
才……才没那回事！
那是因为……因为要是给妖怪解除封印的话会很可怕啊！ 那么由我来解除封印的话会稍微好一点……
哼，一开始就那么说不就好了啊
因为我啊 是要打倒一切与妖怪为伍的家伙啦！
为什么这艘烂船只搭载了来魔界的燃料啊！
这么多天不在的话，神社该怎么办！
哇，吓我一大跳！
你怎么会来到这里？
嗯——这倒是。
（惊！）……你、你为啥这麽认为？
咦？
比、比起那些，你不是呆在魔界的吗？ 可以这样大摇大摆地跑出来吗？
安稳地过日子？
在寺院里安静地过日子……？那些妖怪？
这样么。
你是存心和我打商战吗？
这样我可不会轻易饶过你哦？
