在这种湖里有那种 会暴动的妖怪来着吗
哎哟人鱼？
什么啊 杂鱼啊
我还觉得人鱼 是种很老实的妖怪呢
果然还是 出了什么事吧
而且这个驱魔棒的事情 也比较令人在意
距离人类村庄这么近的地方 竟然会有妖怪骚动！？
看来是确确实实 有异变正在发生
这下可省得花时间去找了 想不到自己就现身了
干净利落地收拾掉吧！
杂鱼就不要 自以为是了
妖怪退治可是我的专长
没错！ 你眼睛看不见这个驱魔棒吗！
总感觉…… 今天打倒的这些妖怪
好像都比较想要 被退治来着
你说高兴！？
因为…… 那不就没完了吗
我实在是没办法去理会那些 没有暴动的家伙啊
虽然心里是想要 不分青红皂白地攻击的
闹事的妖怪绝不姑息！
我还以为是什么妖怪 原来是狼女啊
终究也只是野兽而已
弹幕可不只是力量 也得动动脑子
唉 驱魔棒 沾上一股野兽味儿了
不想见人的日子？ 明明是满月？ 明明是狼女？
是 是吗
这阴森的风暴究竟是……
这种地方一定会有敌人！ 这可是我的经验之谈！
看 果然有妖怪吧
这样的话无论如何我都要做你的对手了哟
付丧神使！？
别把人说得像妖怪一样 我可是负责驱除你们这种妖怪的人
啊，等……
给我等一下
下克上的世界 是怎么回事？
是 是吗
那里？
哦好吧…… 等等我怎么可能就这么走了？
在空中建个这样的城 是何居心
你说什么？
你 该不会……
真的企图下克上……
真是令人震惊
还真会有妖怪会去做 这种对谁都没有好处的事
就这样你也想 下克上？
比你更强的妖怪 我也打倒了很多
啊　等！
……这就算逃跑了啊 只会耍嘴皮子的妖怪的行动
反而像是在给我 带路呢
似乎天已经完全亮了呢
战斗的准备已经做好了
好了给我出来吧！ 打破幻想乡平稳的人啊！
啊啊？ 你说谁是你那边的？
果然是在企图下克上吧？
我怎么可能会和你 同流合污？
嗯～？
那种事情…… 那个……
但是！
我可绝不会做你们这种 下克上的同伙！
万宝……槌！？ 难道那手中的就是……
嗯～。真难啊。 跟随下克上的那一边吧
终于，除魔棒变得老实了呢
其实原本只是计划着自己变强 而进行下克上
但作为代价，却散播出了会凶暴化的魔力
难怪？
是吗，我拿着驱魔棒的时候什么想法都没有呢
那个啊～。
虽然不知道天邪鬼的去向……
你刚才在睡觉吧
据说过度使用了万宝槌的力量
暂时无法变大了呢
不是啦。
为免受其他虫子或野兽的袭击才把她放进虫笼里的
