这是什么 激烈程度和以往不可同日而语啊
自言自语？ 恶心
莫非 你是月兔？
净化地面…… 有种极其不祥的预感
把你们的据点告诉我！ 否则……
这里就是刚才那只月兔的 基地吗
我并不知道你是谁
是、是啊
才刚刚开始啊 稍微手下留情一点不行吗

呃 现在是什么情况
哈啊
月是如此的近……
呃 是真身吧？
陷、陷阱？ 我在向月都……
你是什么人？
……我不太明白
月都和幻想乡 是通过梦境相连的吗？ 
这里是月之都……？
和以前来看到的相比简直天翻地覆啊
怎么形容才好呢 整个都城都好像被冻结了一样
呃，我说
你这不是会说话吗！
月之都怎么成了这副模样 我虽然不知道
反正侵略幻想乡 是你指挥的吧？
承认了啊 这么简单就承认了啊
又不肯开口了啊 不过算了，本来我也只有一条路要走
那就是为了解决异变 把你打败！
被揍了之后突然就 变得能说会道了呢
咦，那你还一口气说了这么多
什么？
攻击幻想乡的 是你们吧？   破坏者明明是你们才对
月之都被侵略了 所以来侵略幻想乡？
这什么投机主义啊
还真是来到相当荒凉的地方来了呢
说起来，要我去拯救月之都吗？ 事情的变得莫名其妙起来了呢
而且不常见的妖精们也变得活跃起来了……
那些家伙还真是到处都有呢
啊，刚才那家伙 看你的样子好像也是个妖精
用大地招待什么？ 这里究竟是哪里？
和地狱相比的话当然哪里 都是极乐世界吧
区区妖精而已 以为我是谁啊？
我就是泣子止啼的 博丽神社的巫女哦！
胜负已分！ 你输了！
说来刚才的那家伙也说过
「让月之民毫无回击之力的方法」 这样的话
刚才说的话没有听到吗？
让安静的孩子哭泣的地上人！ 博丽神社的巫女！第二次了哦！
唔，我本来
是想把来侵略幻想乡之人 找出来的
不知不觉就发展成要去拯救月之都了
总之，你的那个朋友？的 所在位置能够带我去吗
我现在也有点搞不明白到底 目的是什么了 
你就是入侵月之都的 罪魁祸首吗？
啊？
还真是从容呢 明明战斗从现在才开始
老实说，月之都会变得如何 根本不关我的事……
但是让我忙活到现在的这份闷气 不让我发泄个干净我是不会罢休的！
而且我对你总感觉很上火
你就是入侵月之都的 罪魁祸首吗？
好嘞，虽然不明白为什么 我要打倒你拯救月之都！
啊？
咕 但是，应该没有那么多吧……
话说回来之前永琳好像也说过 如果不吃药就打不过这次的敌人什么的…… 
因为害怕副作用什么的就没吃 直接冲到这里来了
那么，为什么变成了拯救月都的事情了啊
那种事情，你们自己处理啦，真是的
……所以说你一开始就这么说的话
唔……
你还真是嬉皮笑脸自来熟呢
……呼——，是叫纯狐的自我中心的任性的家伙哦
你打听那种事是为了干啥啊
是吗，虽然不知道你在企图些什么……
……既不是月之民也不是妖怪。 该说是更加纯粹的灵魂呢，还是往强了说是神灵呢
果然？什么意思？
要和月之民决一胜负吗？还是别想了比较好哦
这不是注定了只会被人玩弄在掌心吗
我知道了啦。 只是稍微发生了点意料之外的事态啦
以防止月之都的侵略为目的，这件事只是个幌子啦。 比起这个有着更加可怕的敌人……
其实是那家伙攻入了月之都。 为了拯救月之都我被差遣去了。 说是有着看起来不是地上人的话就无法接近的敌人存在
不，那个，我说。 因为我没使用「绀珠之药」……总之是失败了吧——
哎呀毕竟，也不是很清楚里面有什么成份嘛
真是的，竟然已经到神社来了
什么啊那微妙的夸奖
哦哦，为什么呢
为何那种事情都传到月球了…… 而且你们不是讨厌地上的污秽吗？
妖怪什么的可只有污秽哦
