好热啊
只看这地方的话 似乎也没什么异常……
哎呀呀，能从这种四季异变中 受益的也只有没心没肺的妖精笨蛋们啦
我还没有沦落到 要靠妖精帮忙的地步哟
呼，比想象的要强呀
这样啊……
妖精和反常气候一起变得奇怪 应该不是偶然呢 
啊——？ 地盘？
你说地盘，我还以为这附近 是受天狗们支配的……
你看上去不是天狗呢 是什么人？
诶，那个，我是 博丽神社的巫女。
对了，我有听说过哦
住在人迹罕至的山中
不形成聚落，也不和其他种族发生联系的 过于闭塞的生息不明的妖怪
难道你是山姥？
恕我拒绝 我还想多活一会儿…… 
这么看来
神社(我家)的上空也是这个样子呢
我还想着挺有春日气息的 这果然……还是很反常啊
那个 你谁来着？
……我家有狛犬吗？
说来，怎么想都觉得 你就是入侵者嘛！
我要好好调查一下 你到底是什么来头！
看来，你没有说谎呢
是啊，之前完全没有注意到呀 抱歉
……但是狛犬 似乎也和四季异变没什么关系呢
接下来，要探查的只剩一个季节了 感觉对它也不能抱太大期望……
是我的直觉变得迟钝了吗 目前为止竟然完全没有异变的头绪
还是说，在目前为止战斗过的家伙们身上 错过什么重要的线索了吗……？
妖精然后是山姥，狛犬……
唔……难道说 不，但是…… 
你，究竟是什么人呀！
喂，慢着！
你呀，太碍事啦！
好不容易要抓住线索了 快一边呆着去！
别碍事呀 刚才那个家伙，都跟丢了
本来这里视线就不怎么好
刚才在你背后的家伙啊 你没注意到吗？
啊，不是那个 对不起
但是，到底是怎么回事啊 刚才的家伙到底是谁？
……在春夏秋冬对应的场所
平时隐匿身形的家伙们 带着不可能的力量现身
这绝不是偶然！ 这附近一定有暗中布局的人！
背上…… 啊！
你的背上 好像有一道门哦！？
狐狸尾巴让我逮住了吧！ 我可要跳进去了！
找到你了！
等等！ 你们到底是什么人啊！
测试？ 你们在说些什么呀
好的我赢了！
搞什么啊，一个个的还这么惹人烦 明明已经被打得落花流水的了
异变是你们搞的鬼吧？ 我是来阻止你们的！
诶，当真？
开、开什么 玩笑啊！
我还想着好不容易 要揪住真凶的尾巴了
……嗯——，那么？
到头来四季异变还不是 你们间接搞的鬼嘛
呼哧呼哧……
背上门扉的这一侧竟然如此宽广
世间尽是不可思议之事呢
现身了啊！ 你就是异变的主谋吧！
我不是来听你狡辩的！ 要上了！
继任者？ 你要拿我做什么？
啊啊？ 你开什么玩笑！
你找我没事 可我找你有事！
解决异变可是我的工作！ 我要打倒你让幻想乡回归原貌！
哼，休费口舌来打吧！
唔——。啊嘞——？ 是什么时候回到神社的……
对了，她使用背上的门扉逃走了。 可恶——，下次用不给她逃跑机会的速攻打倒吧！
但愿如此吧
当然。 我叮嘱她把活动范围限制在妖精生活区域以外了
因为她让妖精暴走， 季节才会变得乱糟糟的，似乎是这样吧
所以只要对症下药， 事态就会渐渐好转的，一定
其实……。说是约定，不如说只是在战斗过程中 单方面地叮嘱她而已
看来我中了她的圈套 不小心让她逃掉了呢
那群家伙，似乎可以通过不可思议的门扉移动到任何地方， 回过神来她们就消失了呀
？
但愿如此啊
只要不可思议的背上门扉还在 她们就能藏到任何地方去，真令人困扰呢
不过我倒是从在森林里遇到的地藏背上的门里跳进去，才遇到敌人的
