差不多该现身了吧！
还不是因为你 打到一半就逃走了嘛
我逃跑了？ 怎么可能有这种蠢事
季节之门…… 果然是这样啊
虽然我失去了逃走的记忆 我也在想，莫非真的是这样……
我回过神来的时候，就回到了 收集季节的地方
也就是说，背后的门其实是兼有魔力回收和强制脱离 两个用途的陷阱！
哼～哼～哼
和我想的一样！ 这样就能赢了！
且看我的背后
这次所收集到的 是季节的间隙哟！
所以你没法强制让我回到 任何地方去了！
这次不打倒你 我是绝对不会离开的！
我做到了！？
太好了，这次是真的赢了
现在，立刻停止你的阴谋诡计！
那就请你 换个不要打乱季节的办法
印传单或者面试之类的……
为什么妖怪们一个两个的 每次都闹出这么大动静啊
而且一旦输了 就立马开始装熟
……差不多吧
老实说，这里面的道理我不是很懂——
都是些什么啊，背后之门啦 季节装备啦，生命力暴走啦……
能理解这种莫名其妙的妖怪理论的人 才是莫名其妙的呢！
好了好了我知道了
怎么样都好啦 我差不多该回去了
……回去要走哪个门才好？
多谢 那么，别忘了把季节变回原样哦！
那个——
你说是从右边数第40个 但是右边是指哪边啊？
况且连上下都是奇奇怪怪的
那就拜托你了……
