感觉真不错呢
因为每次白天出来妖怪都很少，这次才试着在夜里出来的……
不过该往哪边走都搞不清楚了，这么暗
但是……
夜里的境内还真够浪漫呢
呃，你谁啊？
人类在一片漆黑的地方，当然看不清东西啊
那种人你就算抓住吃了也无所谓啊
不过，你很碍事呢
良药苦口，这句话你有没有听过？
不过就算说是良药，如果不喝了试试的话谁又知道效果呢
这座湖原来是如此宽广的吗？
浓雾遮天视野不良真麻烦啊
难不成我是路痴？
啊啦是吗？那么，带个路吧？
这附近有岛对不对？
靶子？
这还真是令人吃惊啊
啊啊，越来越冷了啊
这样会得空调病的啊
你一个人也算是「阵」吗？
谢谢你带路了～
你是不会往啥都没有的地方逃的对吧？
顺便问下，你是什么人？
刚才是你对我动手的吧？
我只是个当巫女的普通人来着啊
不要传谣了！
那么，领路就拜托你了哦
嘛，那就没辙了
这家人屋里都不安窗户的吗？
而且从外面看的时候
没感觉有这么大啊？
书房？（红白？）
我那里就算年中无休也一个参拜客也没有哦
说起来在这么暗的屋子里，能读书吗？
所以说～我才不是夜盲症什么的
切，才不是想说这个呢
你就是这里的主人吗？
放出的雾太多了，很令人为难
不许碍事
说起来这个馆，从外面看有这么宽敞么？
你—看上去不是这里的主人呢
（看样子如果说是去打倒她的的话，她就不会让我过了呢）
被软禁了吗？
那问不暗的你也行啦
在这一带放出大雾的，是你们对吧？
那个很烦人啊
你们有什么目的？
我可不喜欢那样
能请你们住手么？
那就叫她出来
我要是在这里大闹一场的话
她会不会出来呢？
好了，我可以见她了吧
好了，怎么样！
老实闭嘴，去干活如何？
差不多也该现出你的原形了吧？
大小姐？
刚才的女仆原来是人类啊
一个人的话又不是大量屠杀，所以没关系
是啊是啊，给人添麻烦了，你
总而言之，从这里离开，成吗？
我是说要你从这世上离开
当护卫的那个女仆，是你雇来的对吧？
像你这样的深闺大小姐，一招就能打倒！
你难道很强么？
……
似乎很有一手的样子呢
既然月亮如此鲜红
看来会成为永远之夜呢
惨了，不打倒那家伙雾就不会散吗？
或者说，怎么会，这么凉快的啊
果然，夏天不是这样的话
那样阴暗的夏天，连向日葵的油也提取不了呢
这之后有人来神社就更好了
你不是人吧
你这样的家伙不在的话，参拜客才会增多吧？
说起来，不是怕太阳吗？
快点变成灰吧。
那样就好的话就别放雾出来(^^;
稍微晒一下太阳不好吗？
白得有病一样。
···那样不好
那就只吸二十年的吧
啊－，今天又热了许多
这样会工作不了的
说到底，虽然谁也不在所以没有工作
啊—，一个人真空虚
不是一个人吧！！
真烦，神社就是那样的
为什么要这么可怜，
白天开始就和怪物讲鬼故事啊
等个头
···哎？
鬼故事题材呢？
那就是说什么的？